『书名：化蝶春梦』
『作者：唐艺城』
『状态：完结』
简介：一个男孩，捡到一块奇异的血玉，却因此变凤为凰，阴阳颠倒，展开了新的奇异一生。
　　美艳如花，善良柔弱的她，几经磨难，却有一个骑士在身边守护。
　　聪明如她，最终落入他为她精心设计的陷阱，无法自拔……请看《化蝶春梦》，都市里的一场美妙春梦。
　　注意，本书纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，请勿模仿。
　　请注意，本书未在起点签约前，请不要打赏，作者拿不出来，直接被吞掉！
第一章
　　樱花飞舞的四月，春意微寒。
　　在四川某乡村，一座红墙绿瓦，破旧冷清的寺庙里，一个背着黄色旅行包，带眼镜的俊帅男青年，跪在佛堂里，虔诚地焚香拜佛。
　　男青年一边拜佛堂里，观世音菩萨的青铜像，一边念念有词地祈祷说：“观世音菩萨你好，我唐梦樱一个人周末出来耍一天，路过这里，给观世音菩萨烧柱香。请观世音菩萨保佑我和我家人平平安安哈。”
　　这叫唐梦樱的青年，磕了三个头，双手合十，又笑着对观世音菩萨的青铜像许愿说：“观世音菩萨，请你保佑我唐梦樱今年发大财，走大运，找个白富美女朋友。观世音菩萨你不知道，现在生活压力好大哦，房价那么高，找个好老婆好难哦。要是观世音菩萨不肯赐我一个白富美，就把我变成白富美，让我嫁个好男人算了！哈哈。”
　　唐梦樱祈祷完，再对观世音菩萨恭恭敬敬磕了三个头，走出佛堂。他把这小寺庙各处浏览个遍，高兴惬意地离开了寺庙。
　　寺庙门外，是一条容两辆汽车并行的路，路一边是一条如玉带的宽阔大河，路的另一边是一排排农民修的楼房。
　　路上行人车辆来往匆匆，路左右两边，有许多摆地摊的小摊贩，有卖玉佩玉佛的，有卖水果的，有卖香烛钱纸的……马路上到处是游客行人留下的垃圾。
　　唐梦樱走出寺庙，沿着寺庙外的路走，看见大河，他摇摇头说：“小时候多漂亮多宽的大河，怎么变成现在这样水又浅，又脏，啧啧。”
　　唐梦樱一边走一边东张西望，突然他身前几步远的地方，有个巴掌大的东西，像反射刺目阳光的镜子一样，发出耀眼的白金色光。
　　那东西发出的光一闪即逝，唐梦樱不禁怀疑自己是不是产生了幻觉。他摇了摇头，眨巴眨巴眼，凝目看去。马路边他身前不远处，刚才发光的地方，有个不知谁扔的，空的方便面包装袋垃圾。
　　那包装袋已被扯烂，脏兮兮，皱巴巴的。
　　唐梦樱疑惑地说：“刚才的光怎么回事？阳光真刺眼。谁吃了方便面，乱丢垃圾？不过这街上到处都是垃圾。有什么稀奇？”
　　唐梦樱拿出手机看了看，手机显示“２０１２年４月１５日１５点１９分”。
　　“哦，快三点半了，得赶车回去吃晚饭了。”唐梦樱说完，继续往前走。
　　可是，走了几步后，他停下了脚步，皱眉犹豫了几秒，他又转回头，走到那方便面包装袋垃圾前。
　　唐梦樱看了看那普普通通的，一片塑料方便面包装袋，轻轻踢了那垃圾包装袋一脚。垃圾包装袋像一片叶子，飘到一尺外。
　　垃圾包装袋下，竟然有一块血红色玉牌！那玉牌正圆形，直径大概五厘米，厚二三毫米，上面蒙了些尘土，有些脏。
　　“哇，这是什么？好漂亮。”唐梦樱有些惊讶地说。
　　随即唐梦樱冷静下来，说：“额，应该是塑料的吧？可是，挺好看的。谁掉在这的？”
　　唐梦樱抬头四望，路上人来人往，但根本没人注意到他。
　　“这东西好脏。”唐梦樱又看了看地上那血红玉牌说，“这东西是真玉还是假的？要是真玉，会很值钱吗？失主丢了会着急吧？”
　　犹豫了几秒，唐梦樱用一张卫生纸包着，捡起了玉牌。他用卫生纸擦了几下玉牌，玉牌正面精美的雕刻显露出来，越发显得玉牌晶莹剔透，异常精美。在阳光下，半透明的玉牌，闪耀着血红色宝石一样的光泽。
　　“这塑料的小玩意儿，做工还挺好，越看越好看。”唐梦樱边擦玉牌边说。
　　唐梦樱看见寺庙前，有几个在路边摆摊，卖小玉佩物件的小贩。他走过去问其中一个小贩说：“你这有卖这种玉牌吗？”说着把手里用卫生纸包着的血红玉牌，展示给小贩看。
　　小贩说：“你那种的没有，你可以看看这种嘛。”小贩说着指了指，自己摊位上挂着的一块翠绿色假玉璧。那绿色假玉璧，雕龙凤，系着红绳如意结，圆形，直径十多厘米，像个厚实的大盘子，一看就是塑料的假货。
　　唐梦樱问：“你这个好多嘛？”
　　小贩说：“五十块。”
　　唐梦樱说：“好贵哦。那你能不能看看，我这个红色玉牌一般卖好多，真的假的？”
　　小贩隔老远，随意瞟了一眼，唐梦樱手上的血红玉牌，说：“你那个，哄小娃儿的塑料货，大概十块吧？你看看，我这个，真的玉，翡翠，五十块！”
　　唐梦樱顿时笑了，说：“你这个这么大，五十块，还真的呢？！你这个便宜点，我买一对回去挂墙壁上。”
　　小贩说：“那你说好多嘛？”
　　唐梦樱摆摆手，转身走了，说：“算了。”
　　小贩还在起劲地说：“哎，那小伙子，给你算四十块一个嘛，要不要？！”
　　“不要。”
　　看唐梦樱走远，小贩又不甘心地喊：“那买个小的玉佛回去嘛？小伙子！”
　　唐梦樱没理摊贩，走远了。他看了看手里的血红玉牌，自嘲地笑道：“这里卖这种假玉佩的多得很，我还以为这个是真玉呢？！我还说失主着急，着屁的急。这肯定是塑料的，还是好看，我正好舍不得花钱买，临回去还捡个纪念品。”
　　唐梦樱说完，用卫生纸包了血红色玉牌，揣在裤子兜里，高兴地笑道：“谁捡到，是谁的，谁丢了，谁哭去。”
　　唐梦樱走到公交站台，搭上回家的公交车。他坐在坐位上昏昏欲睡，看车外风景飞逝，困意袭来。
　　经过不耐烦的等待，他终于要到自己家了。他当时正坐在公交车座位上，一下一下地“钓鱼”打瞌睡。公交车司机，突然一个急刹车！唐梦樱措不及防，脸猛地撞在前面座椅的靠背上。
　　全车人都站坐不稳，或多或少碰撞一下，全车人都怨声沸腾地抗议起来。原来是一个人横穿公路，逼得公交车司机紧急刹车，全车乘客都愤怒地乱骂起来。
　　唐梦樱也站起来骂一通。但乘客们知道怪不得司机，公交车短暂地停顿，又开始上路了。唐梦樱只觉得，鼻子被撞得又酸又麻又疼，他揉了揉鼻子，口中怨声不断。
　　辛苦地坐了一个半小时车后，唐梦樱终于回到，成都郊区自己一个人住的出租屋，期间他还换乘了一次车。他进门后，关上门，把包一扔，坐在沙发上休息了会，就去厨房洗手台洗手。
　　这时，他想起那块捡到的精美玉牌，他边骂边拿出玉牌：“卧槽，鼻子刚才撞到，现在还这么疼！”
　　他皱着眉头，弯腰把玉牌在水龙头下洗净。洗的时候，他觉得鼻子难受，不自觉地抬起手背揉弄一下鼻子。谁知他这一揉弄，鼻子竟然流鼻血了，鼻血一滴一滴地滴下来。
　　“我艹，流鼻血了。”
　　唐梦樱的鼻血，滴落在玉牌上。玉牌像水绵吸水一样，把血吸了进去。玉牌瞬间发出刺目的红光，变成了钢铁被火烧红的颜色，而且好像有了生命和脉搏。
　　“我艹，这是什么？！”唐梦樱吓得尖声大叫。
　　唐梦樱连忙想要把玉牌从窗子扔出去。玉牌竟然像被用强力胶，粘在唐梦樱的手上。任唐梦樱怎么甩，就是甩不掉玉牌。
　　唐梦樱大惊失色，吓得惨叫：“啊啊啊啊啊啊~！我艹！”
　　没过二秒，玉牌的红光更盛，笼罩唐梦樱全身。红光笼罩唐梦樱全身后，唐梦樱顿时觉得全身麻痹，往后软倒。唐梦樱被吓得急促呼吸，突然一股困意袭上，他闭上眼，一下子昏睡过去。
　　不知过了多久，唐梦樱睁开朦胧的眼，幽幽醒转，只觉得天旋地转，目眩耳鸣。她躺在地上，半饷动弹不得，但神志渐渐清醒。她张眼四处看，发现自己一个人，躺在自己出租屋的厨房。
　　她呼吸粗重，咳嗽几声，身体四肢渐渐有了知觉，力量也慢慢回复了。她动了动手指，慢慢手也能动了，她挣扎着翻身，仰面躺着。
　　几分钟后，唐梦樱觉得力气好像恢复了，挣扎着从地上爬了起来，晃了晃脑袋，她觉得头脑清醒了很多。
　　“怎么回事？我晕了？想起了，那块玉！”唐梦樱吓得跳起来，倒退好几步，她的目光四处看，寻觅那块捡到的血红玉牌。
　　她看见那玉牌，静静地躺在厨房洗手池前的地上，但是褪去了血红色，变成了普通白玉的颜色。
　　“尼玛，吓死我了。怎么回事？”唐梦樱以手扶额，却撩起了一缕黑发。
　　“什么？这是什么？！”唐梦樱双手拿起胸前的，缕缕黑色头发，惊叫出声。
　　“怎么回事？”唐梦樱发现自己长了一头，浓密长直的黑亮长发。黑发如瀑布流水一般，光滑柔亮，非常漂亮。
　　“卧槽，这是怎么个回事啊？！”唐梦樱眼睛都睁大了，大叫，“我的声音怎么了？喉咙怎么了？”
　　唐梦樱这才发现自己的声音，已经不是以前小伙子的声音了，而是变成了悦耳动听，娇柔无力，娇滴滴，好像银铃一样，很好听的女孩声音了。就连她发出的惊呼，也是小女生歇斯底里的惊叫声。
　　唐梦樱一摸喉咙，只觉得触到的喉咙皮肤，又细腻又柔滑，但自己以前很明显很大的喉结却没了。唐梦樱再一扯自己那一头黑发，头皮一阵发疼。
　　“啊！痛！这些长头发居然是真的？！我睡了多久，头发长这么长？”唐梦樱抬起头摸摸满头的头发，感到不可思议。
　　“不对，胸前这是什么？我可没这么发达的胸肌啊？！”
　　唐梦樱穿着Ｔ恤，当她抬起双手摸头的时候，身体不自觉地挺直。她发现，自己胸前有两团很明显的隆起，令人无法忽视。
　　唐梦樱赶紧放下头发，用手一按自己胸前。
　　“啊～！”唐梦樱顿时觉得，过电的感觉涌遍全身，腿都软了下，她不自觉发出一声娇吟。
　　“不，不，不会的。不可能的，这两团柔软的……是女人的……？！我身上怎么可能会有这两团东西？！”唐梦樱说话都结巴了，惊疑万分。
　　她有些哆嗦地，非常着急地把衣服脱掉。当她低头看自己全身，她惊呆了，呆了足足好几秒。
　　因为她整个人，已经从一个高大帅气、黄皮肤、短头发，男性特征很明显的大男孩，变成了一个皮肤细腻光滑白皙，魔鬼身材，窈窕婀娜，手脚修长白美，完完全全女性化的娇柔极品美女了！
　　“卧槽。这不可能。”唐梦樱有些神经质地轻声喃喃自语，她不敢相信自己眼睛看到的。
　　她在自己出租屋翻找几下，找到一面小镜子。她缓缓地，用镜子照自己的脸。
　　她在镜子中看到的，是一个年轻美貌女子的脸。鹅蛋脸，肌如羊脂白玉，五官端正秀美。黑眉毛自然粗长，一双眼睛又大又水灵，眼睛的形状有点像水滴，又有点像丹凤眼，很大很美。鼻子又高又挺，大小合适。唇如樱桃，粉嫩诱人。
　　镜子中女人的脸上，是很惊讶，感到很不可思议的表情。
　　唐梦樱张了张嘴，什么话也说不出，她有些迟疑地，一手拿镜，用另一手抚摸自己的脸颊、鼻子、眼睛、嘴巴，她的手在颤抖。
　　她看了镜子半饷，把镜子放下，说：“我的手……摸到了，这居然是真的！不是幻觉！”
　　“我，我，我穿越了？不，这不可能。这就是我的出租屋啊？可是……可是……这身体是怎么回事。我原来的身体哪去了？我的身体全变了！！！”最后一句，唐梦樱是用吼的。
　　“冷，冷静！我，我，我没睡醒。我再回去睡过。”唐梦樱说着在自己手臂上掐一把，“嗷！真ＴＭ痛，好痛！”
　　唐梦樱突然想起来什么，说：“玉！那块玉把我变成这样的。玉佩！”
　　唐梦樱赶紧奔向，厨房角落里地上的那块玉牌。走到那玉牌前一尺远的地方，她又有些害怕地停了下来。
　　她吞了口唾沫，先伸一根指头戳了戳那块血红色玉牌，没反应。她鼓起勇气，胆战心惊，小心翼翼地，伸手捡起那块玉牌，一副一有状况立马扔掉玉牌的样子。
　　玉牌没反应，唐梦樱发现自己，被吓得呼吸和心跳都加快了。她长出一口气，说：“草，我怕了这块玉了，但要是这玉，现在有点反应倒好了。”
　　唐梦樱双手捏着这块玉牌，翻来覆去地看：“怎么回事？到底发生了什么？”
　　唐梦樱只见这玉牌，已不再是血红色，而是变成了普通白玉的颜色质地。玉牌正面雕刻着龙凤花草，中间还有四个繁体字“美梦成真”。玉牌背面光滑如镜，什么也没有。
　　唐梦樱把玉牌举起来，对着窗外阳光看，玉牌就是和一般白玉石一样，有些半透明，玉石内有如水流的玉石纹路。
　　这时唐梦樱看见，对面楼房窗子边，好像有人在看自己。
　　“草。”唐梦樱大骂一声，声音却娇羞嗲柔得，令自己都恶心。
　　唐梦樱赶紧离开厨房窗边，跑到卧室找干净衣服穿。当唐梦樱穿上一件，自己以前买的男士Ｔ恤后，她发现自己不用穿裤子了。因为原本自己穿起来，很合身的Ｔ恤，现在自己穿起来，又长又大，就像宽大的裙子。
　　“不对啊，我以前穿都挺合身的Ｔ恤，现在怎么穿起来这么大？”唐梦樱疑惑，突然她明白了什么，说，“不会吧？我原本一米九的身高也缩水了！？我现在多高？一米七？草！不是吧？！”
　　唐梦樱拿起那块玉牌，又捏又乱摸又使劲摇晃。她手上动作不停，嘴里也不停地说：“变回来！变回来！变回来！快给我变回来！还我一米九零的身高啊～啊～啊～啊！”
　　唐梦樱举起玉牌放在嘴里咬，可不论唐梦樱怎么弄玉牌，玉牌就像一块普通石头一样，安安静静，丝毫没反应了。
　　唐梦樱欲哭无泪，对玉牌很诚恳地说：“不要这样啊？玉啊玉，快把我变回去吧？这太不真实了，这不是真的！”
　　唐梦樱各种折腾那块玉，像疯了一样，还对着玉牌，神神叨叨地碎碎念，就好像那块玉是一把回到以前的钥匙。唐梦樱又折腾了那块玉半个多小时，可那玉就是没反应。
　　唐梦樱气急，把玉高高地举起来要扔出去，可又停下了。她把拿玉的手放下，自言自语说：“不对啊，不能扔。这块玉，要是砸坏了，我可就真变不回去了。”
　　“啊啊啊啊啊啊！怎么办啊！”唐梦樱急得不得了，突然灵机一动，说：“血，对了！我的血！当时我的鼻血流在玉上！一定是我的血激活了这块玉，这玉就像机关机器！我的血是关键！”
　　
　　
　　
　　第二章
　　唐梦樱立刻跑到厨房，拿起一把小水果刀，割开自己，如玉葱般白美的，一根手指的指尖，挤出殷红的鲜血。
　　“怎么这么疼？这身体太娇贵了！”怀着无限的希望，唐梦樱滴了一滴血在玉牌上。 
　　殷红的血滴，落在了玉牌上。唐梦樱手握玉牌，等着玉牌像先前一样，冒起红光，把自己变回去。可是她失望了，这次玉牌并没起反应，也没吸收鲜血。
　　唐梦樱死盯着玉牌，就看见，自己那一滴鲜血，调皮地在玉牌上滚来滚去，可是那玉牌就是没反应。唐梦樱不甘心，又挤了几滴血在那玉牌上，依然无效。
　　“不会告诉我，这玉牌是一次性用品吧？我变女人，是不可逆的？不是这么玩我吧？”唐梦樱急得像热锅上的蚂蚁，快抓狂了。
　　唐梦樱冷静下来，努力回忆，玉牌怎么起作用的。她把玉牌放在水龙头下，一边冲洗玉牌，一边滴血在玉牌上，玉牌没反应。
　　唐梦樱使劲挤自己被割破的手指头，采用各种方法滴血在玉牌上，那玉牌就如最最普通的玉石一样，再没有丝毫神奇的变化或反应，也没把唐梦樱再变回男人。
　　唐梦樱一次次兴起希望，一次次失望，一次次尝试，一次次失败。最后，唐梦樱放弃了，她把割破的手指用创口贴贴好，把玉牌冲洗干净，扔在桌子上。
　　然后，她坐在桌子边，撑着脑袋，愁眉苦脸地看着那玉牌，一筹不展。她就像被困的野兽，看着钥匙近在咫尺，却不能打开牢笼，别提多恼怒了。她到现在还是难以相信，自己真的变成女生了，她巴不得这是一场梦。
　　唐梦樱皱着眉，对着玉牌叹气：“到底要怎么样，才能再激活玉牌，把我变回去？”
　　唐梦樱又突然气恼地大叫起来：“哎哟！我的声音能不能别这么温柔娇嗲，就好像撒娇似的，恶心！”说完，唐梦樱又一次叹气。
　　唐梦樱懊恼地一锤桌子，超后悔地自责道：“哎哟！我当初干嘛好奇心那么重，明明都走过去，又倒回来看地上有什么东西？！”
　　唐梦樱懊恼地捶胸顿足，大声自责地嚎叫：“啊啊啊！所以说，我为什么要捡这个玉石头回来？！在街边，就算花二百块买一对假货回来，我也不至于变成女人啊！？我干嘛不舍得花钱，非要捡地上的东西回来？！”
　　唐梦樱打自己一耳光：“我这个傻货！小学幼儿园老师就有教，拾金不昧！我做什么要没事捡这么奇怪的东西回来？！就因为看着值钱？！”
　　唐梦樱又打自己另一边脸一耳光：“我太贱了，干嘛捡个破东西回来坑自己？！手也贱！”
　　唐梦樱又自己打自己的手，打完摸着自己的脸，说：“哎哟，好痛，真的好痛。啊啊啊！超后悔，我为什么要做这种事？！”
　　“哎哟。痛。真是的，我的声音听起来为什么这么萌？我也不是正常人吧，这种时候还在想女人，想着声音萌这种问题。”
　　唐梦樱说着又拿起镜子看自己的脸，边看边说：“哎……要是我是男人的时候，遇到这么漂亮年轻的女生，一定超～高兴。仔细看看这张脸，真是极品美女啊，美艳绝伦，毫无瑕疵，正好是我喜欢的类型。”
　　“可是！”唐梦樱放下镜子，恼火地大吼：“我是要作为男人，和这样的极品美女，睡觉，结婚，生小孩，而不是我自己，亲自变成这样的美女啊！？为什么会这样？！”
　　“等一下。玉牌上刻的什么字？”唐梦樱拿起玉牌一看，“‘美梦成真’四个字？！”
　　“老大，美玉。你是不是搞错了？我是想和这样的美女一起睡，不是自己变成这样的美女啊？一定是哪里弄错了，废话，不是哪里弄错了，我会变这样？！”唐梦樱对着玉痛苦地一阵嚎叫。
　　唐梦樱快哭出来了，简直抓狂了。她对玉牌发泄一通，玉牌倒是不还嘴，还是安安静静，就像在河边随便捡的一块石头一个样，更没有把她变回男生。
　　但是经过一通宣泄，她的情绪稍稍平复。“咕～”她的肚子发出了抗议。
　　“饿了。”唐梦樱指着玉牌，对玉牌说，“有的是时间和你较劲，不把我变回去，和你没完，知道吗？”
　　“所以，先吃饭好了。”唐梦樱把玉牌放下，捂着肚子嘀咕说，“好饿，怎么突然那么那么饿。对了，手机呢。现在什么时候？我晕了多久啊？这么饿？”
　　“真的好饿，不行了。”唐梦樱到处乱翻一通，找出手机一看，手机没电。
　　唐梦樱把手机充电，然后在衣柜东翻西找。她找出一条自己以前穿的牛仔裤，往身上套，牛仔裤显得又长又大，长了好长一截，根本不能穿。她翻出一条松紧短裤套上，看了看自己胸口，又找了件长袖外套穿上。
　　这时候手机充了一点电，可以开机了，唐梦樱赶紧把手机开机看时间。手机上显示的时间是“２０１２年４月１９日1４点19分”。
　　“什么？星期四？为什么是星期四？我出去玩那天是星期天吧？”唐梦樱反应过来，大吃一惊，“我晕了三天！？还是四天？！不，不是吧？那，那……我的工作……”
　　唐梦樱边查手机边自言自语：“唔，果然有几个公司同事打来的未接来电，还有短信……哦，还有个把同事问我的死活……”
　　“美女王总，还亲自给我发了条短信？！看不出来，美女王总还会关心我吗？这个美女王总大概对我有意思吧，我没去上班是不是很着急呢？哈哈。”唐梦樱笑着点开王总发的短信，看到内容笑容瞬间凝固。
　　“尼玛！说我无故旷工三天，联系不上，公司把我开除了～！？”唐梦樱声音拔高八度，惊讶地吼道。
　　“我是无故旷工吗？！我晕了足足三天，不行我得打个电话跟王总解释。”
　　唐梦樱刚刚拨打王总的电话，又赶紧挂了电话，说：“不对！我怎么解释？说我晕了三天，醒来变成个姑娘了？！这谁信？！能对别人说？！就这娇滴滴的女人声音，我给王总打电话？我说什么？别开玩笑了。”
　　正在这时，唐梦樱的手机响了，吓了她一跳，手机几乎拿不稳。她定下心一看，是同事打来的，她赶紧把电话按了，拒接。
　　唐梦樱吞了口唾沫，说：“我这会彻底清醒了。我变成女人这事，决不能让不相干的人知道。别说给王总和同事打电话，就是他们打来我也必须通统不接！家里人的电话也不敢接！从现在起，暂时什么电话也不能接！”
　　唐梦樱叹了口气，说：“哎，工作也没了。算了，先去买一身合适的衣服，吃饱再说。反正那工作也不算很好，工作的事再说吧。那些同事和我也不算很熟，拒接几次电话，就不会有人再问我的。”
　　“对了。那我变成现在这样，我以前的银行卡，文凭，身份证什么的怎么整？”唐梦樱欲哭无泪，愁容满面，“恩。银行卡里就几百块一千块，我戴个帽子去取款机全取出来就是，卡不要了。还要找个帽子。”
　　唐梦樱整理了下衣服，找了个鸭舌帽戴上，帽檐压得低低的，带上东西准备出门。
　　临出门的时候，唐梦樱骂道：“卧槽，脚也变小了，以前的运动鞋也穿不得了，只能穿拖鞋出去，还得买鞋。额，这脚还真漂亮，小脚丫又白又嫩的。草，我在想什么？！”
　　唐梦樱下楼之后，满脸羞赧地捂着胸，说：“我真的变成女人了？！真是不敢相信，用女人的身体走路好不习惯。下楼的时候，胸前……太羞耻了。啊，我快疯了！一会还是去买罩罩穿上吧，我认了！各种不习惯！”
　　唐梦樱走到楼下一家面馆，一路上拉低帽檐，非常惧怕别人的目光。她在面馆点了碗面，狼吞虎咽起来。吃完面，她到银行取款机，把自己卡里仅有的八百块钱全都取出来。
　　站在取款机前，她愁着脸说：“卡里还剩七八十，取款机取不出怎么办？”
　　她望了望银行柜台：“算了，不敢去柜台取钱。被别人问起我怎么说？”她收起钱和卡，拉低帽檐，低着头，匆匆离开银行。
　　她到超市买衣服，站在挂满女士私衣的陈列架前，非常尴尬。她低头看了看自己胸前，羞耻地低声自言自语说：“想不到我竟然会落到这地步。这，这，这，我这是Ａ杯，Ｂ杯？草啊，买哪种？我一个大男人，竟然跑来买这个？！”
　　“妹妹，买内内哇？”旁边的营业员大婶，热情地凑上前问唐梦樱说。
　　“额，我自己看行了！”唐梦樱被吓一跳，赶紧连连摆手。营业员去招呼别的客人了。
　　“这……要不买个最便宜的，随便买个，不合适以后另买好了！以后就知道买哪个号了，太扯了，我竟然有需要穿这玩意的一天！？我竟然在这考虑买罩罩的尺码？！太疯狂了！就买个中间尺码的吧！恩！”唐梦樱点点头，伸手拿了件特价“９.９元”的胸罩，放在购物篮。
　　唐梦樱又低头看了看自己的下身，吞了口唾沫，说：“算了，买全套吧。我认了！”说完，唐梦樱四处望了望，像做贼似的，见没人注意，随手从架子上，取了件女士内内，丢在购物篮里，拉着购物篮匆匆走开。
　　唐梦樱走到卖女装的地方，看见各式各色花一样的裙子，惊讶得大张嘴说：“我不会要穿裙子吧？！不要，才不要穿裙子！随便买点Ｔ恤上衣裤子吧？工作也没了，下份工作不知在哪里，就全买最便宜的吧！”
　　唐梦樱又绕到挂着男装的地方，看了看男士衣服，犹豫地说：“要不要买我现在能穿的男装？这……”
　　犹豫了半饷，唐梦樱在男装和女装之间徘徊几次，终于说：“算了，买女装好了，买男装穿不出去怎么办？浪费钱。要是我现在的样子穿男装，反而会更引人注意。不行！我现在这样子巴不得打洞钻进去。”
　　唐梦樱看了看超市里，来来往往的男男女女，又站到超市试衣间的镜子前，看了看自己，说：“就买女装吧。我现在穿女装没人会注意吧？如果我现在穿女装，别人反而不会多问我注意我才对。”说完唐梦樱转身把目光投向女装。
　　“哦，这个不错，特价！啊，我现在穿加加大就可以吧？这个不花哨，也不那么女性化，恩，男女都可以穿的中性样式。好吧。就这个。”唐梦樱拿起一件素色女式Ｔ恤，和一件女式长裤往身上比划了下，满意地说。
　　“对了，再买个墨镜和帽子，还有口罩！”
　　“说到墨镜……”唐梦樱摸了摸眼睛，迟疑地说，“我竟然没有戴近视眼镜就出门了？我都没注意自己没戴眼镜？我，我不戴眼镜看东西这么清楚？”
　　唐梦樱有些惊喜，抬眼四处看，看看近的地方又看远的地方，说：“哇，现在我的视力好好啊，不戴眼镜看东西都好清楚，就跟我小时候没有近视的时候一样。”
　　“哇塞，好神奇。不光身体变了，我以前近视三四百度，现在我的眼睛不近视了。多少年没有这样清楚地看东西，看别人的脸，太神奇了！”唐梦樱喜不自禁，“看来变身也不全是坏处。”
　　“哇～真神奇，我以前多希愿自己的眼睛能恢复，可又不愿做近视手术。没想到我的视力，是在这种情况下恢复。”唐梦樱惊讶不已，“真是一种恍如隔世的感觉！”
　　“额，有人在看我了。我现在这样穿是很奇怪，衣服穿在身上显得好大。快买东西回去了，我不想被人说成是妖啊！”
　　唐梦樱匆匆买了几件便宜合身的女装，一大包吃的，和别的自己需要的一些东西，离开了超市。
　　一路上，唐梦樱惊喜地东看西看，四处张望，一边看，一边低声自言自语说：“哇，什么都好清楚，连别人脸上的毛孔都看见。以前看什么都模糊，现在看好远的树叶都好清晰，突然觉得，绿色的树叶都好漂亮好精致。我变身还有这好处？身体蛮轻快的嘛。”
　　拎着东西回到出租屋，唐梦樱又拿起手机看了看，没有新的来电或短信。
　　站在阳台上，看着外面的景色，唐梦樱咬了咬唇，有些惆怅地，边思索边说：“男性的我，要是就此失踪了，是不是也没有什么人会多过问呢？会有人伤心吗？算起来，对于别人来说，男性的我已经失踪三四天了，会有人报警吗？我以后又怎么办？”
　　唐梦樱回身坐在桌边，以手扶额，想了想，说：“如果有人报警说我失踪了，警察一定来我现在住的出租屋找。要是警察问，女性的我为什么在这出租屋，和男性的我是什么关系，男性的我哪去了。我怎么回答？我对警察说什么？说我变性了？别开玩笑了。谁会信？”
　　“所以，这个出租屋不能再继续住了。暂时，就让别人以为男性的我失踪好了。我家人估计还没意识到我失踪。我同事没有关系特别好的，我失踪了，我同事也不会有人多事，报警找我……”唐梦樱突然感到，孤寂的感觉，像黑夜包围了自己。
　　唐梦樱抬起头，看了看这间出租屋，说：“大概，我还可以在这个出租屋呆几天。说不定几天后，我又自动变回男性呢？谁知道这种事？我暂时也别通知家人。那，我就在这出租屋里，足不出户呆几天，看看身体会不会自己变回男性。”
　　“恩，要淡定，该吃吃，该睡睡，该玩玩。过个几天再说。想洗澡了，洗个澡。”
　　唐梦樱拿着新买的女装，走到厕所，把身上衣服脱光。在厕所镜子前，她仔细打量自己新的身体。这是唐梦樱在变成女性后，第一次，仔仔细细查看自己的身体。
　　“哇～这皮肤真的很细腻光滑，很白很好啊。这样的美女身体，以前的我要是看见，一定立刻就流口水了。呀，真是我梦寐以求的美人啊～！”唐梦樱一边看，一边惊叹道。
　　“可是！”唐梦樱一下子愁眉苦脸起来，“我现在自己是女人，看见这样美丽的女体，也毫无欲望啊！啊！真是，我要是作为男人，遇到这样美女多好？！话说，我的胸是真的吗？额，看下下面，我现在别是不男不女……”
　　……洗完澡，唐梦樱走出浴室，身上裹着一条浴巾，倍受打击地样子，有些呆呆地说：“完了！我到现在也不敢相信这是真的，我真是个女人了！真是难以置信！这是现实吗？”
　　唐梦樱流下两行泪，坐在床边哭了一场，从哽咽抽泣，到嚎啕大哭。天也流泪似的，“淅沥沥”下起一场雨，雨打树叶“啪嗒嗒”响，凉风送入夜里来。
　　唐梦樱不知哭了多久，收了泪，随便吃了点东西，把新买的女装洗了晾上，睡了一觉，一觉到天明。
　　第二天早晨，唐梦樱起床，看了看自己手机，没人问津。她随便吃了点东西，玩游戏看电视过了一天。唐梦樱这样宅在家里，浑浑噩噩过了二天，没事就看一眼那玉牌。
　　过了二天后，她也没变回男性来。这天，她吃过午饭正看电视，突然听见有人敲门。
　　“谁会来敲门？”唐梦樱看向门的方向，疑惑地说，“我家一年到头，也没什么人来拜访啊？”


第三章
　　唐梦樱听见有人敲门，她从门眼往外看，看见门外站着一个穿白色女式西装，皮肤挺白挺漂亮的中年女人，和一个穿黑西服的年轻男子。
　　“这是谁？不认识啊？”唐梦樱嘀咕，“要不……我装作家里没人，不开门好了？”
　　唐梦樱说完回去继续看电视了。可是敲门的女人很有耐心，就好像清楚知道屋里有人似的，一直敲门。
　　“额，一直敲门做什么？看电视都不清净。我开门看一下好了。对了，衣服还没穿好。”唐梦樱手忙脚乱，从阳台晾衣架上，取下一套女装穿上。
　　“内裤还好。额，胸罩好像小了，好紧，呼……衣服还算合身。对了，戴上墨镜什么的。”
　　唐梦樱穿了一件长袖T恤，一条长裤，又戴上了墨镜、鸭舌帽、口罩，把自己的脸遮得严严实实。
　　敲门的人还在敲门，唐梦樱深呼吸一口气，把门打开一点，问敲门的中年女人：“你找谁？” 
　　中年女人优雅地问唐梦樱：“你好，请问这里，是不是住着一个叫唐梦樱的小伙子？”
　　唐梦樱一听，惊讶了，连连摆手说：“不是不是，你找错了。”说完唐梦樱就急忙要关门。
　　中年女子抢先一步抓住门，不让唐梦樱关门，又问：“你见过一块血红色的玉牌吗？”
　　中年女子这句话，就好像一记重锤敲在唐梦樱心坎上，唐梦樱觉得脑袋“翁”的一下，心跳漏了一拍。
　　唐梦樱谨慎地问：“玉？什么玉？”
　　中年女子一手抓门，一手接过黑西服男子递来的一张照片，她把照片展示给唐梦樱看。那照片，正是唐梦樱捡到那块，血红色玉牌的照片。照片上玉牌的样子，和唐梦樱捡到的玉牌，变成白色之前的样子，一模一样！
　　唐梦樱瞬间凌乱了，惊讶，手足无措。不过唐梦樱戴着墨镜口罩，中年女子看不见唐梦樱的表情。见唐梦樱不言语，中年女子问：“可以让我进去说话吗？”
　　唐梦樱一时啥话也说不出，微微点头，准备关门的手也松了。
　　中年女子对黑西服男子说了句：“你在外面等。”
　　黑西服男子恭敬地说：“是，唐总。”
　　中年女子进了唐梦樱的出租屋，把门关上。黑西服男子在外面站等。唐梦樱和中年女子，在一张桌子旁坐下，两人互相打量了一番。
　　中年女人身穿笔挺乳白色女式西服，头发盘成发髻，显得精神抖擞，老成干练。她戴了一套漂亮淡雅的钻石首饰，手拿名牌女式包，有些珠光宝气的，保养得很好的样子。不难看出，年轻时，她一定是个美人。就算现在岁月在她脸上留下了些许痕迹，她也依然很漂亮。
　　唐梦樱闻到中年女人身上，有一股淡雅的香水味，很好闻，沁人心脾。
　　中年女子对唐梦樱开口说：“你好，我先自我介绍，我叫唐静曼。我是来找一个叫唐梦樱的男青年，我没有恶意。请问你是？”
　　中年女子说话客气，不快不慢，不卑不亢，颇有些从容优雅，显得礼貌周全，又有些威严，让人无法忽视她，小看她。
　　唐梦樱说：“我和唐梦樱关系亲密，有什么话，你可以直接对我说，就和对唐梦樱本人说一样。”
　　唐静曼皱了皱眉，有些不快地说：“恩，好吧。可是，你可不可以先把帽子、口罩和墨镜取下来？你这样和别人说话，有些不礼貌吧？”
　　唐梦樱早想好怎么回答，她摆摆手说：“不行，不是对您不礼貌。我感冒了，要避免传染给人，所以戴口罩。我特别喜欢戴着帽子和墨镜，所以在家里也会戴着。有什么事您请说。”
　　唐静曼尽管有些不快，还是说：“好吧。既然和你说也一样，那我就直说了。这个月１５日，我和我母亲去观音寺附近玩了一天。可是，我们游玩回来，我母亲告诉我，她最珍爱的一件物件遗失了。”
　　唐静曼接着说：“丢了的物件，就是我给你看的照片里，那块血红色玉牌。那血红色玉牌叫‘星寒血玉’，又叫‘血凰玉佩’。你见过那血红色玉牌吗？”
　　唐梦樱有些犯难了，吞吞吐吐地说：“这……我……我……”
　　唐静曼紧紧地盯着唐梦樱，说：“你果然见过‘星寒血玉’，对吧？我看你，年纪也不大，我不喜欢撒谎的孩子，请你据实以告。”
　　“我……我是见过。”唐梦樱迟疑半饷，终于点点头，又急忙解释说，“可是那什么星寒血玉，我是在路边捡到的，不是偷的！”
　　唐静曼见唐梦樱承认，面色和缓许多，摆摆手，示意唐梦樱安下心来，说：“我知道，别着急，我们很确定，玉是我母亲不小心遗失的，不是被人偷的。”
　　唐梦樱见失主找上门，再怎么，也有些心虚，说：“你怎么找到我的？你怎么知道我手上有这块玉？”
　　唐静曼说：“我母亲发现玉丢了后，我立刻派人寻找。我请了私家侦探帮忙，在丢失玉的地方，我们登出寻物启事，开出悬赏，征集失物线索。我们就说，谁提供真实有效线索，给五千，如果我们根据提供的线索，找回了玉，再给线索提供者一万。很快就有个小摊贩找到我们，他说，１５日下午三四点，有个男青年，手拿一块血红色玉问过他值多少钱。”
　　唐梦樱吞了口唾沫，怯怯地解释说：“我捡到玉的时候，是拿着那块血红色玉牌问过一个小摊贩，是真玉假玉。我也很犹豫，要不要等失主回来找。可是那小摊贩，说是不值十块的塑料货。我……我就……其实我……”
　　唐静曼笑了，摆了摆手，说：“不必着急解释，我知道你说的是事实，小摊贩把这些都告诉我了。你说的，是你男朋友捡到那块玉吧？我并没有责备你，或你男朋友的意思。你听过玉缘吗？”
　　“玉缘？”
　　“你相信命运吗？”唐静曼盯着唐梦樱，又问。
　　“命运？玉缘？我，我不知道。”唐梦樱说。
　　“看到你，让我想起一个人。”唐静曼说，“都说玉有灵性，自待有缘人。说不定，你捡到那块玉，是你和那块玉有缘分，也是你和我有缘分。所以，我们才因为这块玉，面对面坐在一起。要不然，我们也许一辈子，也不会见一次面，不是吗？”
　　“听起来，有道理，我不知道。”唐梦樱回答。
　　“呵呵，对不起。我本来都打算几下说完，解决了这件事，一会我还要乘飞机去国外。”唐静曼道歉说，“只是你给我的感觉很亲切，让我想起了一个亲人。我才说了些不着边际的话。”
　　“不要紧，你还没说，你们找到小摊贩后，怎么找到我的？”唐梦樱说。
　　唐静曼说：“那个小摊贩大概形容了，捡到玉小伙子的样貌，小摊贩特别说，小伙子背了个有卡通猫图案的黄色旅行背包。”
　　唐梦樱听到这，不自觉地望了望，两人不远处沙发上的黄色背包。唐静曼也顺唐梦樱的目光看过去，指着沙发上的包，说：“哦，那天你男朋友就是背的那个包，对吧？”
　　唐梦樱点点头说：“是。”唐梦樱也懒得解释，任由唐静曼误会。
　　唐静曼说：“小摊贩还说，好像看到拿玉的小伙子乘４路公交车走了。我通过私家侦探，花钱找了点关系。我们找公交公司，调取了４路公交车的行车监控视频。排查视频后，我们不但在视频中，认出你男友，而且清楚看到你男友的脸，知道了他坐车的路线，知道他在哪换乘的车，在哪下的车。”
　　“接下来就很简单了，私家侦探很快查到，背黄色背包的小伙子，叫什么，住哪里。于是，我们今天找上门来碰碰运气。”唐静曼说。
　　“不会吧？你们这样也能找到我这里？１５日你们丢了玉，今天就找来了？！这么快？！还能知道捡到玉的人叫什么？”唐梦樱惊讶地说。
　　想起寻找的艰辛，唐静曼语气有些冷地说：“是的，我们费了很大的功夫。之所以说这么多，也是让你知道，我们其实很确定，捡到玉的人就住在这里。”
　　“额，那你们想怎么样？”唐梦樱觉得唐静曼的声音，突然很威严起来，颇不自在。
　　似乎看出唐梦樱有些紧张了，唐静曼语气放缓了些，说，“这年代没有拾金不昧的人。我也明白，是我母亲自己丢失了玉，我没理由，平白要你们拿出玉来。只要你们把星寒血玉，完璧无损还给我，我可以出一笔令你们满意的钱，酬谢你们。”
　　“不是钱的问题。我不知道怎么说，要我把玉完好无损地还你……已经做不到了。”唐梦樱说。
　　“你不要钱？恩，只要你们肯把星寒血玉还我，我也可以用别的珠宝交换。上等的翡翠、珍珠、玛瑙都行，就是要一套钻石首饰交换也可以。小姑娘你喜欢钻石首饰吗？你们想要什么？尽管开口。”唐静曼和善地问。
　　唐梦樱摇了摇头，摆摆手，说：“不是的，你误会了。我可以把玉还你，我现在也不想要什么钱、宝石、首饰。我什么也不要，我要自己变回来！我要知道星寒血玉的秘密！”
　　“变什么？秘密？什么秘密？”唐静曼奇怪地说，“其实那块玉，并不在于有多么的昂贵，值钱。我家古玩奇珍多的是，只是，那块星寒血玉对我和我的家人来说，很有纪念意义而已。”
　　说到这，唐静曼叹了口气，神情有些伤感地说：“哎，其实人都已经不在了，留下那块玉，每天看着，只会更令人伤心。不过，我母亲很想要我找回那块玉。那玉有什么秘密？这就是秘密。”
　　唐静曼看着唐梦樱，竟然无端掉下了一滴泪。
　　唐梦樱一下子慌了神，给唐静曼递上纸巾，说：“额，为什么哭了？”
　　唐静曼擦了擦眼泪，说：“其实，要我说，玉丢了就算了，做什么要找？能把没了的人，再找回来吗？不如，你替你男朋友开个价，只要不离谱，多少都行。痛快点把玉卖还给我，好吗？我看着你，想起来一个人。”
　　“想起了一个人，所以哭了？”
　　“对，你很像一个我认识的人。看见你，我就想起她，竟一下子落下泪来。”唐静曼自嘲地笑了笑，有眼泪在眼眶里打转，“多少年不曾这样。只因为你和她实在太像，我真想立刻走人。你快点把玉卖还我吧。”
　　“可是，你没看见我的脸不是吗？”唐梦樱惊奇地问。
　　“声音，头发，身形很像。连说话的语气都像，越看越像。请快把玉卖还我，我想走了。我想起了不愉快的事情。”唐静曼又落下泪，用纸巾擦拭了下眼泪，说。
　　唐梦樱摇摇头，说：“对不起，可我不能就这样把玉给你，看来你们真不知道这玉的秘密。那么，请你告诉我，你知道的，关于这块玉的一切好吗？你告诉我，我就还玉给你。”
　　唐静曼深呼吸了几下，擦了擦眼泪，努力控制情绪，很快平静下来，又回到优雅有气质的样子。
　　唐静曼说：“你说你想知道什么？”
　　唐梦樱诚恳地说：“关于星寒血玉的一切，包括这块玉哪来的，这块玉是什么，越详细越好，请全部告诉我。这些对我很重要。”
　　唐静曼说：“这是我家的家事，我看你很亲切，告诉你知道也没什么。只是说来话长，你真的想听吗？”
　　唐梦樱再三诚恳地拜托：“我想听，请详细讲。”
　　唐静曼略想了想，说：“好吧。我小时候家里很穷，我长大些后，我父亲做小煤炭生意起家，我家里才宽裕些。生意做大了些，赚了些钱后，我父亲就开始收藏各种古玩珍宝，字画瓷器什么的。我父亲爱好这些。”
　　说到这，唐静曼笑了笑，说：“连据说是古代宝剑的破铜烂铁，我父亲也要。在我看来，我父亲就像个收荒匠。我父亲一般不舍得花大价钱买这些东西，经常是在一些落魄人家手里，地摊上，淘宝贝似的低价收来。我父亲颇懂这些，也很少被骗。我父亲还曾把低价淘来的古玩字画，投其所好地送人。在我看来就是些破字画，那些人还稀罕得不得了，好笑吧？”
　　“恩，然后呢？”
　　“我父亲也喜欢收藏玉，对玉可痴迷了。我父亲总说玉也有灵性，有生命，我听了总是嗤之以鼻。１９８８年，有一天我父亲去旅游，景区山区里有个老和尚被蛇咬了。我父亲帮忙救人，开车跑了几十公里路，载那老和尚去市里大医院，那老和尚送到医院被救活了。老和尚没钱给医疗费，还是我父亲给的医疗费。那老和尚醒了后，很感谢我父亲救了他的命，从怀里掏出星寒血玉，送给我父亲。星寒血玉就这么得来的。”
　　“哪个景区？哪个寺庙？哪个和尚？”唐梦樱连珠炮似的发问。
　　“二十多年前的事情，我确实记不清了，我父亲也没告诉我是哪个寺庙。但我记得，我父亲得到星寒血玉后，非常高兴，他直说那也许是一块千年血玉，又经过大师开光祷祝，是件宝贝。”唐静曼略加回忆思索后说。
　　“哦，对了。”唐静曼想起来什么，说，“我父亲还曾说，那个给他玉的老和尚，是一个高僧，是当地一个很有名的大师，叫什么海大师来着？但是那老和尚，当时就七八十岁了，现在在不在世都不知道了。”
　　“我父亲当时曾说，那老和尚自感年龄已高，又无后人，这也是老和尚把星寒血玉，送给我父亲的原因之一。”唐静曼说，“你为什么会对这些陈年旧事，这么感兴趣？”
　　唐梦樱说：“我就是想知道。您父亲现在还健在吗，问问他就一切都清楚。”
　　唐静曼摇摇头说：“我父亲九年前去世了，他老人家一辈子辛劳，才六十多岁就走了。哎，我父亲非常珍视这块星寒血玉，得到这玉后，他每天总要拿出来赏玩。之所以我记得，这块玉是我父亲１９８８年得到的，是因为１９８９年我生了小女儿。我父亲当时很高兴地表示，要把心爱的星寒血玉给我女儿，做传家宝一直传下去。”
　　唐梦樱问，“你还知道些什么？”
　　“唔，让我再想想。”唐静曼思索片刻，说，“我父亲说，老和尚被救醒后，他和那老和尚聊过一会。这星寒血玉，是那老和尚出家前就贴身收藏的传家宝。老和尚出家后，每天对玉诵经。想亲人想家了，老和尚就会把玉拿出来看看。”
　　唐静曼又想了想，说：“唔……还有，我父亲说，那老和尚把玉给他的时候，曾对他说，这玉随身佩戴，可保福寿安康。如果对玉诚心许愿祈祷，这玉可以帮佩戴玉的人，实现一个愿望。总之就是说了些好话。”
　　“帮佩戴玉的人，实现一个愿望！”唐梦樱突然叫道，“美梦成真。这就是关键！”

　　
　　第四章
　　唐静曼被吓了一跳，有些奇怪地说：“你怎么了？玉上虽有‘美梦成真’四个字，但老和尚说的那些话，不过是一些祝福的话而已。那玉要真能实现愿望，我父亲又不会那么早去世了。我小女儿出生后，我父亲有段时间，还每天对星寒血玉说，看到我小女儿出嫁就好了。”
　　唐梦樱说：“哦，对不起。还有呢？”
　　唐静曼说：“你不必道歉。还有就是……我女儿懂事起，我父亲就把星寒血玉，给了我女儿。我女儿和我的父亲一样，对星寒血玉爱不释手，她觉得星寒血玉非常漂亮。我女儿得到星寒血玉后，也一直随身带着。”
　　说到这，唐静曼脸上洋溢着母性的光辉，脸上露出微笑，大概是想到女儿小时候可爱的样子，或是温馨的旧时光。
　　但唐静曼脸上的微笑，很快消失，她话锋一转，冷冷地说：“可惜的是，１９９９年，我丈夫外遇我离婚了，我成功让我前夫净身出户。对此我毫不在乎，可是，我前夫竟死皮赖脸让法院，把我女儿判给了他抚养！”
　　说到这，唐静曼声音提高了八度。
　　唐静曼有些咬牙切齿地说：“我前夫就是个畜生，他根本没资格养孩子！要是在美国，他早就失去抚养权了！他酗酒，打孩子，没出息！”
　　“冷静，我能体会你作为一个母亲的心情。冷静，然后呢？”唐梦樱好像不知不觉，进入了倾听者的角色。
　　“然后，我抚养大儿子，我前夫抚养小女儿。我一共二个孩子，一儿一女。我和我前夫住在不同的城市，我又忙于生意，我就很少机会再见到女儿了。但我有机会，还是会和我父母一起去看女儿。”
　　“我和我前夫离婚后，我前夫个杀千刀的，很快娶了别的女人。我可怜的女儿跟着前夫，日子难过啊～我偶尔去看我女儿。我女儿又没人管又没人疼，挨饿受冻，还要受继母的虐待。”唐静曼说着伤心起来。
　　唐梦樱问：“你前夫是你女儿的父亲，也不管吗？”
　　唐静曼说：“呸！我前夫，也配做父亲？！我前夫娶了别的女人，就不知道姓什么了，我前夫另娶的女人也有个孩子。我前夫根本不管我女儿的死活。我要把女儿带回来我抚养，我前夫还拦着不让！我去看我女儿，我女儿身上青一块紫一块的！你知道我有多心疼吗～？！”
　　“恩，恩。别激动，冷静，冷静。我知道你是个好母亲。”唐梦樱说。
　　“我算什么好母亲？也怪我，是我没尽好做母亲的责任。”唐静曼一声叹息，“后来，过了几年，我女儿长到十六岁，亭亭玉立，白白美美，柔柔弱弱的。才十六岁，就有一米六八的身高，高同龄人一大截。我女儿很漂亮的，但因为过得不好，体弱多病。我女儿的继母，嫉妒我女儿漂亮，经常掐我女儿打我女儿。这不算什么。”
　　唐静曼说到这，一捶桌子，银牙咬碎，眼泪一下子就落下，她哭着说，“要是早知道，我当时一定丢掉该死的生意，去把女儿抢也抢回来！”
　　“发生什么事了？”唐梦樱问，就连唐梦樱也感到头皮发麻。
　　唐静曼满脸哀伤地说：“我女儿十六岁那年冬天，我把生意做到了国外大获成功，可是那年冬天，也发生了一件我追悔莫及的悲伤的事情。”
　　唐静曼接着说：“那年我忙着做生意，国内国外地跑，生意上面临困境，很忙，压力特别大。那年冬天１２月初，我去看我女儿的时候，我女儿感冒了，因为身体弱，已经拖了二个星期了都没好，生病了没人管。我带女儿去看医生打针拿药，我又给了我女儿二千块钱，嘱咐女儿接着去看医生，把病治好，好好照顾自己。我就去国外忙着做生意了。”
　　“我去国外一忙就是近一个月，抽不开身，非常忙。我忙完了回到国内，生意是做成了，可是……”唐静曼泣不成声，“我挂心着我女儿，我一回国立刻去看我女儿。我看到我女儿的时候……”
　　唐静曼已经泪流满面，声音哽咽：“……我看到我女儿的时候，我女儿生重病，一个人孤零零呆在家里，就只有一口气了。我女儿那样子……我一辈子忘不了！”
　　唐静曼大口大口地喘息，抽泣。唐梦樱也无言语，默默递给唐静曼纸巾。
　　唐静曼哭了一小会，擦了把泪，接着说：“我当时，立刻把女儿送医院。女儿送到医院，医生直接下了病危通知书。”
　　唐静曼又叹了口气，说：“女儿输着液，我陪着女儿，我问女儿，女儿为什么病得那么重。我出国的时候，我女儿就是感冒而已，怎么一个月不到，我回国的时候，我女儿就生这么重的病？我想不明白。”
　　“我女儿当时特别虚弱，她呼吸说话都很困难。她断断续续告诉我，她起先是得感冒，还能上学，吃药不见好。后来拖久了，她肺开始痛，呼吸就疼。她爸，也就是我前夫，和她继母，不但不管她，不肯花钱给她看病，还把我给我女儿的那二千块钱都收走了。”
　　“我女儿说，她病得很重了，不能去上学了，就请病假。我前夫和我女儿的继母，不带我女儿去看病，就让我女儿呆在家里等死。我女儿喊痛，我前夫就随便拿点药给我女儿吃。我女儿的继母，还嫌我女儿咳嗽吵。”
　　唐静曼看着唐梦樱，眼里含泪对唐梦樱声泪俱下地说：“我前夫不肯给我女儿花钱看病，我给啊？为什么，为什么？”
　　唐梦樱安慰说：“您不要太伤心了。”
　　唐静曼说：“我女儿还说，她生病严重了，一个人呆在家里的时候……就会看着那块星寒血玉想我，想她外公，想我快点去看她。”唐静曼的声音都在颤抖。
　　唐静曼抹了抹泪，说：“我女儿还说，如果星寒血玉真的像她外公说的那么神奇，能实现一个愿望。她想要病好起来，她想要活下去，她想要和我住在一起和我一起生活下去。她还说，妈妈我不想死……”
　　“我陪了我女儿一夜，我答应她，她说什么我都答应。她外婆，她哥哥也来医院看她。我们都鼓励她要好起来。也许，我女儿预先感觉到什么，她把她最喜爱的星寒血玉，亲手交给了我，还说要我替她保管。我说叫她好起来，自己保管，她说要我保管。”
　　唐静曼摇着头，哭着说：“结果，第二天，也就是我送我女儿到医院的第二天，我女儿就不行了。医生没救过来，我女儿就这么去世了。”
　　唐静曼对唐梦樱大哭着说：“白发人送黑发人，这是怎样的悲怆？！其实也怪我，是我从国外回来晚了！要是我早些回来？！要是我放下生意，专心照顾好女儿？！要是我在国外的时候，打个电话问问女儿的情况，叫女儿的外婆或哥哥去看看女儿？！”
　　“可是，这个世界没有这么多要是，如果。我的错，我不该把女儿交给她的父亲抚养。都是我的错！”
　　唐梦樱也哭了，眼泪把墨镜都打湿了，问：“您女儿的亲生父亲，就真的不管您女儿吗？您女儿的亲生父亲，当时在做什么？”
　　唐静曼悲愤地说：“我女儿的亲生父亲当时在做什么？！你猜都猜不到！我女儿死的时候，我女儿的亲生父亲，正带着我女儿的继母，和我女儿的继母的孩子，在一百多公里外旅游！我女儿死的时候，他们都去旅游了三四天了！”
　　唐静曼愤怒地大声说：“他们一家人去旅游，留我女儿一个人在家等死！而且，他们一家人走的时候，只给我女儿留了几十块零钱！他们有钱出去旅游，却不舍得花钱给我女儿看病？！我女儿还说，我女儿的继母，一个劲说我女儿装病，叫我前夫别在我女儿身上花钱！”
　　唐静曼怒极反笑，说：“我女儿装病？我女儿病死了！不就是钱吗？我现在有的是钱，我现在有很多钱。可是，我就算现在给再多钱给他们，他们能还我一个女儿吗？！他们能还我我的女儿吗？！”
　　唐静曼又瘪着嘴，落眼泪，悲戚地说：“也怪我，我当时明明知道我前夫就是想要钱，扣着我女儿，不让我带我女儿走。我赌气，不肯给钱给我前夫，只偶尔给点生活费给我女儿。我当时真该给我前夫钱，让他带钱滚，把我女儿还给我。”
　　唐梦樱也义愤填膺，说：“真不敢相信，竟有这样禽兽的父亲！您也不要太伤心。”
　　唐静曼看着唐梦樱，说：“你，真像我十六岁的女儿啊。要是上天再给我一次机会，我一定好好弥补我的女儿，爱我的女儿。可惜，这个世界，没有要是……全都怪我。”
　　唐梦樱坐到唐静曼的身边，扯纸巾帮唐静曼擦眼泪，劝慰说：“请别哭了，您别自责了。”
　　唐梦樱起身，拿出星寒血玉，放在唐静曼的面前，温言细语对唐静曼说：“我现在知道，这块星寒血玉，对你和你家人有特殊的意义。我把这块星寒血玉还你们。请你别再伤心了，只是……这块玉，已经不是血红色的了，变成白色了。对不起。别哭了好吗？”
　　唐静曼犹自抽泣，肩膀一颤一颤的。唐梦樱不知怎么，觉得应该给唐静曼一个拥抱，不自觉地抱了唐静曼一下，轻轻拍唐静曼的后背，对唐静曼安慰道：“别哭了，别哭了。”
　　唐静曼哭了好一会，唐梦樱觉得不好让门外穿黑西服的男子久等，请穿黑西服的男子也进屋喝杯水。唐梦樱和穿黑西服的男子，一起劝唐静曼好一会，唐静曼才平复下来，收了眼泪。
　　“谢谢你……”唐静曼对唐梦樱说。
　　唐静曼说着拿起变成白玉的星寒血玉，看了看，奇怪地说：“这玉……怎么从血红色变成白色了？这玉，仔细看，应该的确是星寒血玉没错，不是赝品。怎么回事？”
　　唐梦樱难以启齿，她突然想到什么，问唐静曼：“我回答前，可以先问你几个很重要的问题吗？”
　　唐静曼说：“问吧。”
　　唐梦樱说：“照你所说，你们家拥有这块星寒血玉也二三十年了，经过你家好几个人之手了吧？你们从来没有让星寒血玉沾到过鲜血吗？”
　　唐静曼想了想，说：“为什么这么问？好像没有。”
　　唐梦樱大感惊奇：“怎么会？你们二十多年，都不曾让这块玉沾染过一丝鲜血？这问题对我很重要，请你仔细回忆一下。真的没有？！”
　　唐静曼拿着星寒血玉，边看边回忆说：“怎么了？我父亲视星寒血玉为重宝，常赏玩但珍而重之。我女儿喜爱星寒血玉漂亮，也很爱惜。我女儿去世后，我看见星寒血玉总是伤心。我妈妈就代我收藏星寒血玉，随身佩戴。所以我妈妈才会把玉不小心掉了。”
　　“仔细想想，我家人都挺爱惜星寒血玉，极少让玉染上污物。至少我个人，没看见过谁把血沾在星寒血玉上面。这和玉变色有关系？”唐静曼问。
　　“那你们用水洗过玉吗？还是怎么保养玉？”唐梦樱问。
　　唐静曼说：“保养？也就我爸保养这块玉，我家其他人才不会保养这玉。这块玉脏了，我们也就直接用水洗啊？我女儿还用洗洁精洗这块玉呢。没见玉变色啊？”
　　“经常用水冲洗玉？但不曾让玉沾血？”唐梦樱问。
　　唐静曼点点头。
　　唐梦樱沉默不语，思考半饷，终于对唐静曼说：“算了。看来你也不知道我的问题。玉已变成白色，我也没法。你拿上这块星寒血玉，请回去吧。”
　　唐静曼问：“可你还没说，玉为什么变成白色？”
　　唐梦樱摇摇头说：“我不肯讲。我不是故意弄的，我也不知怎么把玉变回红色，你知道这个就行。”
　　唐静曼拿着变成白色的星寒血玉，翻来覆去看了看，叹息一声，说：“好吧。不过是个思念女儿拿出来看看的纪念物，白色血红色没什么不同。我相信你。”
　　唐静曼收好变成白色的星寒血玉，对黑西服男子说：“小王，我们走吧。”
　　唐梦樱起身相送：“你们慢走。”
　　唐静曼一只脚已经迈出了唐梦樱出租屋的门，又回身对唐梦樱问道：“你真的不要报酬？有什么要我帮忙的，尽管开口。我觉得你很亲切很熟悉，我很喜欢你，谢谢你听我倾诉。”
　　唐梦樱说：“不要报酬，我要的报酬你给不了。不必谢，我反而抱歉让你想起伤心事。”
　　唐静曼站在门口，看了唐梦樱足足一分多钟，对唐梦樱说：“我既然已经讲了不会责怪你和你男友，你也把玉还我了。我都要走了，你不肯以真面貌见我吗？我很好奇。”
　　“好吧。”唐梦樱想了几秒，把帽子口罩和墨镜都取下来。
　　唐梦樱露出真面目的瞬间，唐静曼惊讶得嘴都张大了，眼睛都睁大了。
　　唐梦樱奇怪地问：“怎么了？”
　　唐静曼一把把唐梦樱抱进怀里，落泪说：“女儿，我的女儿熙薇！”
　　唐梦樱惊讶道：“什么？”
　　唐静曼抱着唐梦樱，激动地说：“熙薇，我好想你，我好想你！熙薇！我做梦都梦见你，你为什么在这里？你重生了吗？不要再离开我，不要再离开妈妈！”
　　黑西服男子也惊讶地说：“这，这真的是小姐，和唐总给我看过的照片上一模一样！”
　　唐梦樱打算轻轻推开唐静曼，但推不开，说：“冷静！冷静好吗？！阿姨，你在说什么？！我不是你女儿，你认错人了！”
　　唐静曼泪眼摩挲地扶着唐梦樱的肩，问：“你不认识妈妈了吗？你复活后失去记忆了？我是你妈妈呀？你仔细看看，我是你亲生母亲啊～！”
　　唐梦樱对唐静曼说：“不对，有什么地方不对。你先冷静好吗？我们进来说。”
　　唐梦樱对穿黑色西服的男子说：“不好意思，能请你继续在门外等吗？”
　　“这……”黑西服男子正打算说什么。
　　“小王，你在门外等。”唐静曼对黑西服男子说。
　　黑西服男子恭敬地说：“是，唐总。不过别忘了一会要坐飞机，还有重要会议……”黑西服男子还没说完，唐静曼就拉唐梦樱进了屋，“呯”一声把门关上了。
　　进屋后，唐静曼拉着唐梦樱，亲热地捧着唐梦樱的脸，对唐梦樱说：“我的女儿，你不认识妈妈了吗？我是你妈妈呀？你仔细想想？”
　　唐梦樱轻轻拉下唐静曼的手，对唐静曼说：“你先冷静，听我说好吗？你为什么说我是你女儿？什么意思？”
　　唐静曼反而奇怪，说：“你就是我女儿，所以我说你是我女儿啊？什么为什么？熙薇……”
　　唐梦樱一字一顿地对唐静曼说：“你听好，我不是你女儿熙薇！我，叫唐梦樱！”
　　唐静曼后退一步，说：“你不是我女儿？”
　　唐梦樱说：“对，阿姨，我同情你的遭遇。可是你认错人，我不是你女儿，明白了吗？”
　　唐静曼说：“我女儿方熙薇，肩上有红色花形胎记，后颈有颗痣。你能让我看你的后颈，和左肩吗？这个，只有我和我女儿知道。”
　　唐梦樱说：“可以啊。”

　　
　　第五章
　　
　　唐静曼撩起唐梦樱的头发，看了看唐梦樱的后颈，又一把拉开唐梦樱的衣服，露出唐梦樱左肩。唐梦樱雪白的左肩上，有一个五花瓣，花形状的，浅粉红色胎记。
　　唐梦樱自己看见胎记，也惊呆了，说：“怎么会有这个胎记？洗澡的时候没注意到。”
　　唐静曼说：“你后颈也有痣，左肩也有胎记，和我女儿一模一样。就连胎记的形状，颜色，痣的样子，痣的位置全都一样。这不是巧合，你，就是我女儿熙薇。熙薇你复活了？你不认识妈妈了？”
　　唐梦樱惊讶得说不出话了。
　　唐静曼温柔地对唐梦樱说：“熙薇你真的复活了，你活生生站在我面前。让我摸摸你，这是真的，对吧？这不是梦？女儿，跟我回去，好吗？我会慢慢让你想起来的，想不起来也没关系，我是你妈妈，我会照顾你的。”
　　唐静曼抱住唐梦樱，落泪说：“我再也不会离开你，我们会一起生活，一起活下去。就像你希愿的那样，以前我没照顾好你，我不会再犯以前的错误。求求你，给我机会弥补我的错。”
　　唐梦樱说：“你，你别说了。我，我都有一种恍然隔世的感觉了。我……我都有点不确定我自己是谁了。”
　　唐静曼说：“你知道我多想你吗，女儿？”
　　唐梦樱轻轻推开唐静曼，对唐静曼说：“你等等。我有话对你说。我现在告诉你，星寒血玉是怎么变成白色的。”
　　唐梦樱正巧看到，出租屋里书桌上，有个相框，相框里放有一张自己以前的单人照片。唐梦樱跑过去，把相框拿过来，递给唐静曼。唐梦樱又掏出自己钱包，拿出男性自己的身份证，递给唐静曼。
　　唐梦樱对唐静曼说：“你仔细听好。我叫唐梦樱，以前是个男性，这是我以前的照片，和我以前的身份证。我捡回星寒血玉后，滴了一滴鼻血在星寒血玉上，我昏迷了三天。我醒后，我就变成现在这样了，我就变成女孩了。然后，星寒血玉变成了白色。这不是玩笑。”
　　唐静曼拿着唐梦樱的照片和身份证，对唐梦樱说：“女儿，这个玩笑不好笑。”
　　唐梦樱高声大喊：“我不是开玩笑！阿姨！我以前真是男的，是你的星寒血玉把我变成现在这样的。还有，你为什么叫我女儿？”
　　唐静曼放下唐梦樱的照片和身份证，从自己的女式包里，拿出一张照片，递给唐梦樱，说：“这是你和我一起过你十六岁生日，你和我的合影。我一直留在钱包，我从来不曾忘记你，女儿。”
　　唐梦樱接过照片一看，照片上，一个和现在的唐梦樱完全一样的年轻少女，与唐静曼一起站在花坛前，微笑合影。照片上，和现在的唐梦樱，外貌一样的年轻少女，白白净净，笑颜如花，亭亭玉立，身穿高中校服。
　　唐梦樱看了，惊呆了，但立刻恍然大悟说：“我现在的样子，和你女儿一模一样。难怪……你会错认。”
　　唐静曼仔细看了以前男性唐梦樱的照片，皱眉说：“我认出来了，这个照片上的小伙子，就是公交车视频上，背黄色背包，捡到星寒血玉的小伙子！”
　　唐梦樱对唐静曼说：“没错，你认出来了吧？那就是我，就是我捡到你的星寒血玉，我以前是男性，是个小伙子，就像公交车视频上那样。我捡到玉后，变成了你女儿的样子，明白了吗？你别错认人了！”
　　唐静曼吃惊地捂着嘴，摇头说：“我不敢相信，有这种事。你现在，活脱脱就是我十六岁的女儿方熙薇。”
　　唐梦樱说：“看到了？发现不对了吧？如果你女儿一直活着，从十六岁长到现在，应该二十多岁了吧？你女儿１９８９年出生，现在应该……２３岁了！怎么会像我现在这样，依然是十六岁的样子？”
　　唐静曼围绕唐梦樱一周，仔细看唐梦樱，说：“仔细看，你和我16岁女儿一模一样，只是我16岁的女儿有些瘦弱病态，血色不好。但是，你……看上去比我女儿健康多了。你……看上去，面色红润，气血很好，连头发也比我女儿黑浓。可是，怎么看，你就是我女儿啊！”
　　唐梦樱问：“你女儿活着应该２３岁了，我现在却和你女儿１６岁时一样，你当真不奇怪吗？”
　　唐静曼一边皱眉看唐梦樱，一边说：“……可是女人１６岁和２３岁外貌相差也不大啊？其实真要仔细看，我觉得你也像是２３岁的样子，因为你虽然样子和我女儿１６岁一样，可你比我女儿健康，你的胸比我女儿大很多。就像我女儿从哪个疗养中心度假六七年回来。”
　　唐梦樱说：“是星寒血玉把我从男人变成现在这样的。你一定要相信我，我可不打算冒充谁！明白吗？而且我还想问你，我怎么变回男性的自己呢！”
　　唐静曼想了想，盯着唐梦樱，呢喃道：“你说得对。我相信你。”
　　唐静曼拿出星寒血玉，看了看，把刻有‘美梦成真’四字的一面，对着唐梦樱，说：“你说得对，你说，实现一个愿望，‘美梦成真’，是关键。”
　　“七年前，我女儿熙薇离开我的时候，我曾痛骂这块玉。”唐静曼说，“我曾对星寒血玉撕心裂肺地喊：‘你这块破玉，不是能实现一个愿望吗？为什么不能实现我父亲的愿望？为什么不能实现我女儿的愿望？为什么不能让我女儿活着和我一起生活？！’”
　　“我还曾对星寒血玉，破口大骂说：‘你如有灵，就把我的女儿方熙薇活生生还给我！要不然，你就被我扔掉吧！’”唐静曼眼里流下泪，但面目平静地看着唐梦樱说，“我当时差点把这块玉扔掉，我母亲夺下了玉，安慰我不要太伤心。”
　　唐静曼流着泪笑了，对唐梦樱说：“我明白了。自我家得到这块玉二十多年来，这块星寒血玉终于显示一次神通。这块星寒血玉实现了我的愿望，我女儿方熙薇一定是在你身上重生复活了！没想到，这块玉，竟然真的还给我活生生的女儿。这是神迹！”
　　唐梦樱好像，身心瞬间被冰水浇透！她急忙说：“教教我，我怎么变回男性的我？”
　　唐静曼摇了摇头，对唐梦樱说：“对不起，我做不到。我们家族，持有这块玉二十多年，但是我们，从不确切知道，怎么用这块玉实现一个愿望。我更加不知道，怎么用这玉把你变回男性，我也不想这么做。就算我知道怎么做，我也会对这块玉说，还我活生生的女儿。”
　　唐梦樱跪在地上，惊恐地对唐静曼说：“我求求你，你要你女儿，我理解。可是，把我身体还给我。你在别的人身上复活你女儿不可以吗？！不要把我抹去！求求你。”
　　唐静曼把唐梦樱扶起来，对唐梦樱说：“你先起来，请你别误会我，我没有要把你抹去。我也不是什么巫婆，我们家族也没这种人，我们家族的人，压根就不知道怎么用这块玉。你想想，要是我们懂得，怎么用这块玉实现愿望。七年前我女儿离开我的时候，我直接留住我女儿不就好了吗？”
　　唐梦樱擦了擦额头的汗，说：“你说的有道理，要是你们会用这块玉实现愿望。你们直接让你父亲，你女儿都活下来就好了，又做什么多此一举？又为什么先让你女儿离开你，然后大费周章在我身上复活你女儿？”
　　唐静曼和蔼地对唐梦樱说：“懂了吗？别害怕，没有人要抹去原来的你。我也没这个能力。”
　　唐梦樱长出一口气，说：“我，好吧，我吓得不轻……你让我喘口气。我突然感到整个人被你一下子抹去的恐惧。”唐梦樱说着，坐在桌子边的椅子上。唐静曼也坐在唐梦樱身边。
　　唐静曼温柔地帮唐梦樱擦汗，对唐梦樱说：“别害怕，别怕，我不是坏人。请你相信我。”
　　唐梦樱情绪平复了些，说：“那接下来怎么办？我要怎么变回来？”
　　唐静曼对唐梦樱说：“我请求你不要变回去，我请求你做我的女儿。我要我女儿活生生地回到我身边，让我有机会弥补我对我女儿的亏欠。其实，看上去，你没有熙薇的记忆，这很好。因为熙薇的回忆里，大多是苦痛和受折磨。我听她讲都受不了。”
　　“如果熙薇真的复活，我宁可她不记得我这个母亲，我也不肯她像以前一样忧郁。”唐静曼拉住唐梦樱的手，说，“我甚至宁可熙薇不记得，我这个母亲的失职，我又怎么会抹去你呢？”
　　唐梦樱摇摇头，说：“我不知道，我原本以为，我说我从男人变成女人，会吓你一跳。现在，我反而被你吓得不轻。”
　　唐静曼对唐梦樱说：“请你做我的女儿，你就是我活生生的女儿。就连你一颦一笑，说话的神情，都和我女儿毫无二致。”
　　唐梦樱推开唐静曼的手，说：“请你冷静一点，我不是你女儿熙薇，我不会冒充她。如果你真的爱你女儿熙薇，你也该明白，我不是她，她在你心中也应该是无可取代的。”
　　唐静曼说：“我不在乎你曾经是谁，我不在乎你是方熙薇，或是唐梦樱，我知道你是我女儿就够了。我也不在乎你记忆中有我没我，做我女儿好吗？哪怕只是填补我心中那一块空缺。你不是刚刚才说，你能体会一个母亲的心情吗？！”
　　唐梦樱断然说：“不行。我很同情你，我是能体会你的心情。你的说辞，几乎说服了我。可是，我现在做你女儿，我根本理不清我到底是谁。你也可以这样糊糊涂涂认女儿吗？”
　　唐静曼说：“我一点不糊涂！七年前，熙薇离开我，我伤心欲绝，现在，熙薇在你身上复活，活生生站在我面前。我要是让你在我眼前溜掉，我才是傻瓜！要是你再离开我，失而复得，得而复失，我无法承受！”
　　唐梦樱说：“你醒醒，我不是熙薇。”
　　唐静曼说：“总之，你先和我回去好吗？我，可以把你看成熙薇的复活转世，我的新的女儿梦樱。”
　　唐梦樱说：“哇，阿姨，这样怎么行？你想女儿想疯了？！不可以的。”
　　唐静曼说：“看见你的脸的那一刻起，我就已经疯了！熙薇，梦樱，跟我回去好吗？”
　　唐梦樱说：“你……至少，让我想想。”
　　唐静曼说：“好。女儿，我希望你跟我回去。一定要！你不肯，我绑也把你绑回去！”
　　唐梦樱不知道说什么好。
　　唐静曼打开出租屋的门，对黑西服男子说：“小王，我找到我失散多年的女儿梦樱了。你进来，我女儿不肯和我回去。你和我就是拉，也要把她拉回去。知道吗？”
　　黑西服男子说：“真的吗？唐总，恭喜唐总。”
　　唐静曼说：“是真的，我不会认错的。先带回去，然后做ＤＮＡ亲子鉴定。”
　　唐梦樱听见唐静曼的对话，立刻说：“哇，冷静，好商量。我，我……”
　　唐静曼问唐梦樱：“你肯和我回去吗？”
　　唐梦樱叹了口气，说：“你们说真的？那个，我住这挺好的。阿姨，你就先回去不行吗？就算我真是你女儿，也有住在外面的自由对吧？”
　　唐静曼口气坚决地说：“不行，跟我回去！”
　　黑西服男子说：“小姐，请。”
　　“现在？”唐梦樱问。
　　“对。现在我们就走。”唐静曼说。
　　“你们……不要这么不讲理好吗？”唐梦樱说。
　　“小王！拉着我女儿，我们回去。”唐静曼说着和黑西服男子一左一右拉着唐梦樱手臂。
　　“喂！等等，好，好，我和你们走。让我收拾点东西！”唐梦樱大声叫，“放开！放开！”
　　唐静曼和黑西服男子，松开了唐梦樱。
　　“怎么会这样？说抢人走就抢人的？”唐梦樱小声嘀咕道。
　　唐梦樱把钥匙、钱包和手机都揣进身上的包包里，说：“我们走吧。”唐梦樱以前的男性身份证，唐梦樱落在桌子上，没带。
　　唐静曼把星寒血玉放进自己包，牵着唐梦樱的手，说：“真不敢相信，这么多年过去，我女儿又一次站在我身边。”
　　唐静曼三人一起下楼后，唐静曼指着楼下一辆红色豪华轿车，对唐梦樱说：“那辆车就是我的车，上车吧，我们一起回去。”
　　唐梦樱说：“对不起，我现在不能相信你。”唐梦樱说完，突然把唐静曼的手甩开，撒腿就跑。
　　唐静曼赶紧对黑西服男子说：“小王，快去，快去追我女儿，帮我把她带回来！”
　　黑西服男子应了声，赶紧对唐梦樱追去。唐梦樱在熟悉的街区，左拐右拐几下，藏身在转角后，几下甩掉黑西服男子，随便上了一辆公交车。
　　唐梦樱在公交车上，一边喘气，一边笑着说：“穿黑西服的笨蛋这么容易就甩掉了。哈哈。这身体跑得还是挺快嘛，虽然力量小，但够灵活。怎么会突然就拉人去她家呢？！真是的。呼。我以后该怎办？”
　　唐梦樱发现公交车上，好几个男子不知道为什么，目光火辣辣看着自己。唐梦樱收起笑容，装作看窗外风景，努力无视那些男子的目光，嘀咕说：“那些人为什么看我？”
　　这是唐梦樱第一次，不带帽子墨镜什么的，不加掩饰地上街。遇到漂亮白美的美女，人们往往不经意多看两眼。但别的男人看她，她不像普通美女一样感到骄傲，反而像是穿女装上街的男人一样，感到羞耻和恶心。
　　唐梦樱的脸红得像苹果，落在别的男人眼里，唐梦樱却更显得娇羞又清纯。
　　一个短发小伙子，慢慢挤到唐梦樱跟前，对唐梦樱搭讪说：“美女，你好。”
　　唐梦樱回答：“你好。”
　　短发小伙子问：“美女，你去哪喃？”
　　唐梦樱随口说：“额，随便去哪。”
　　短发小伙子问：“美女，给个电话号码嘛？”
　　唐梦樱吞吞吐吐半天：“额……”
　　短发小伙子又说：“美女，你看起来好清纯哦。有二十岁吗？有男朋友没得喃？交个朋友嘛？”
　　唐梦樱立刻回答：“有！他正在等我，我就是去见男朋友的。呵呵。”
　　这时公交车刚好到了一站。唐梦樱讪笑了下，说：“我到了，我下了。”说完唐梦樱赶紧下车。
　　下车后，唐梦樱看短发小伙子没跟下来，长呼一口气。
　　“这是哪？”唐梦樱看看站牌，“怎么到这来了？算了，随便走走，正好这有个‘祈福寺’，去寺里找个大师问问我的事情也好。唐静曼他们会不会在我家蹲守？我玩晚点再回家，等他们蹲去。”唐梦樱往祈福寺走去。
　　却说姓王的黑西服男子，跟丢了唐梦樱，回去告诉唐静曼。唐静曼和黑西服男子焦急地，四处乱找唐梦樱一阵，根本找不见唐梦樱的踪影。唐梦樱这时早坐公交车走了。
　　唐静曼急得在人群里四处乱望：“我女儿哪去了？”

　　
　　第六章
　　
　　黑西服男子劝唐静曼说：“唐总，我们都到处找了好久也找不到，今天就先回去吧？您一会还要坐飞机去国外开会呢。”
　　唐静曼直接随口回答：“取消会议！我要找我女儿！”
　　黑西服男子苦口婆心地劝说：“您女儿不肯见你，随便拦个出租车，三轮车，直接就坐到不知哪里去了。您在这找也是白费力气，说不定您女儿往哪个地方一藏。茫茫人海，大海捞针，您去哪找呀？”
　　唐静曼急慌了神，说：“那怎办？我好不容易再看见我女儿，这一错过？近在咫尺，我竟然错过了？！我女儿现在还在附近，现在不找，我以后还有机会找吗？！”
　　黑西服男子又说：“唐总您这么找，也不是个事儿，累着您自己，也难找到。您女儿既然躲着您，您女儿看见是您来找，也不出来了。您亲自在这找，也没必要。”
　　唐静曼停下脚步，说：“你说得对，我女儿对我有误会，不肯跟我回去。我女儿也看见过你，你也不能留这。我得去找专业人士帮我找女儿。小王，你回头找个人，给他一张我女儿照片，让他守在我女儿住的出租屋楼下，让他看见我女儿立刻通知我。”
　　黑西服男子说：“是，唐总。”
　　唐静曼又说：“我还想再找一会我女儿，我想当面对她解释。我们把这附近找遍，再找半个小时，找不到，我们就回去。”
　　黑西服男子答应：“好。”
　　唐静曼和黑西服男子，前后找了唐梦樱一二个小时，把附近找了个遍，连理发厅也进去看过。他们实在找不到唐梦樱，只好开车回去了。
　　坐在车上，唐静曼望着车窗外飞逝的风景，心思却不在风景上。她目光坚定地，用自己才能听见的声音喃喃自语：“时隔七年，再看到我女儿活生生站在我面前。不管那女孩之前是男是女是谁，那女孩铁定是我女儿！我一定要再见到我女儿！”
　　唐静曼和黑西服男子回去了，唐静曼立刻联系私家侦探公司，请人帮忙找唐梦樱。
　　不久后，一个身材壮实，一只耳朵带着耳钉，穿黑风衣的酷酷的光头中年男子，开车出现在，唐梦樱住的出租屋小区门前。那光头男子，把车停在小区门口对面路边，坐在车里抽着烟，不动声色注意着周围的人。
　　再说唐梦樱，唐梦樱就当出来散散心。下了公交车，她到一个小商店买瓶饮料，信步走到一座叫“祈福寺”的寺庙。唐梦樱在祈福寺各殿焚香拜佛后，坐在寺庙凉亭休息。
　　坐在凉亭里，唐梦樱打开饮料，一边喝水一边用自己才能听到的声音，自言自语说：“上次拜佛后，回家变了女人。当然，那是怪我自己手贱，捡了破玉。说不定这次拜佛后，又捡个什么，就做回男人也说不定。”
　　凉亭里，还有别人在休息。有两个中年大婶在凉亭里坐着，起劲地拉家常。
　　另外，凉亭里有一个三十多岁妇女，那妇女带着一个小男孩。妇女在休息，小男孩自己在玩。
　　小男孩拿着个，已经捏变形的，有点漏水的很脏的矿泉水瓶，在那玩水，瓶里有小半瓶水。小男孩调皮地把水弄得到处都是，小男孩身上也有些脏。
　　唐梦樱虽看到小男孩在玩水，但没在意。小男孩把矿泉水瓶使劲一挤，一小股水流突然从矿泉水瓶射出，刚刚好射到唐梦樱脸上头发上。唐梦樱惊讶地“啊”地尖叫一声，赶紧站起来。
　　三十多岁的妇女发怒了，打孩子一下，对孩子发火说：“哎呀呀。你怎么弄到别人身上了？！”
　　孩子被吓到了，倒还没哭。那妇女扯出纸巾，要给唐梦樱擦水，她操着浓重乡音，对唐梦樱道歉说：“不好意思，不好意思，妹妹。小娃娃皮得很，对不起。小娃娃耍的瓶瓶头是干净水。不好意思。”
　　唐梦樱接过纸巾，示意自己擦就行了。她看了一眼小孩玩的塑料瓶，只见那塑料瓶瓶身都很脏了。她问：“弄到我脸上的水真是干净水？”
　　三十多岁的妇女回答说：“是矿泉水，不是脏水。对不起对不起。”说着那妇女又要打自己小孩。
　　唐梦樱恶心地皱了皱眉，但还是很快微笑着摆手说：“没事的，没事的，一点点水，擦了就是。你不要打娃娃了，娃娃小的时候是喜欢玩。不要打不要打。”
　　白衣妇女也不打小孩了，对唐梦樱道了歉，拉着小孩走了，边走边训斥小孩。唐梦樱对那妇女微笑着应和着。
　　看那妇女带小孩走远了，唐梦樱拿起一缕头发闻了闻，皱眉恶心地说：“这水好脏好臭，该不会是小孩的尿吧，用纸擦了还这么臭。哎，算了算了。人家都道歉了，难不成要人家打小孩一顿？算我走运中奖了，我鼻子也变灵敏了？找地方洗洗好了。”
　　唐梦樱走到公厕，在门口洗手池，洗脸洗手。
　　这时，从远处走来二个中年妇女，一个穿白色上衣长裤，一个穿一身碎花绿色连衣裙，她们边说话边往公厕走。这二个妇女嗓门很大，隔老远就能听到她们说话。
　　穿白衣的妇女，对穿绿色连衣裙的妇女说：“哎呀，你不晓得，上个月我好霉哦。走路摔个跟头，把脚扭到了。打麻将尽是输。我去菜市场买菜还遇到个宝器，吵了一架，害得我买的菜都乱扯了一地。上班还把钱包落了。”
　　穿绿色连衣裙的妇女，关切地说：“你咋的喃？自己还是小心点嘛。”
　　穿白衣的妇女说：“我还是不晓得，上个月简直霉惨了。哎，我给你说嘛，这个寺有个蝶榆大师，很有些灵验。我不是上个月霉伤心了，就到这个寺庙来烧点香拜下佛。我问那个蝶榆大师求了个平安符，又请那个蝶榆大师给我念了下经。嘿，一下子就转运了，好灵验哦！”
　　穿绿色连衣裙的妇女说：“真的啊？”
　　穿白衣的妇女，惊乍乍地声音提高八度，说：“真的，自从我来求了平安符，每天把平安符带到起，我就觉得啥子事情都多顺利的，屋头人也平平安安的。像这个月，我再没遇到那些倒霉日求的事情。至少我觉得还是多灵验的，所以今天来烧香还愿喃。那个蝶榆大师是一百多岁的高僧！一般人都不晓得！”
　　穿绿色连衣裙的妇女说：“是不是哦，那我也要去烧个香，给我老公娃儿求个平安符带到起。我老公上星期开车，给别个车擦挂到，还赔了几千块钱。我去求个平安符，挂到我老公车上。”
　　穿白衣的妇女说：“可以赛，一会我带你去找蝶榆大师问个卦。”
　　穿绿色连衣裙的妇女说：“那谢谢罗，我去上个厕所，你去不去？”
　　穿白衣的妇女说：“你去上嘛，我不去，我在外头等你。”
　　穿绿色连衣裙的妇女应和了声，进去公共厕所。穿白衣的妇女，站在公共厕所门前等待。
　　唐梦樱听了二个妇女的对话，等穿绿色连衣裙的妇女进了厕所，上前去对穿白衣的妇女说：“哎，阿姨，你好。我想问一下，你说的那个很灵验的蝶榆大师，在哪找喃？”
　　穿白衣的妇女热情地说：“妹妹你也想找蝶榆大师嗦？”
　　唐梦樱说：“啊，我刚才听见你说很灵验，也想找蝶榆大师问个卦。”
　　穿白衣的妇女，伸手向远处指点说：“蝶榆大师有时候，在寺庙僧人住的地方。多半时候他都在寺庙后头有个妙云堂里。寺庙僧人住的地方就是，从那个亭子那顺路往下面走，再左拐就是了。妙云堂，就还在寺庙后面很有些远的地方，走大雄宝殿左边有个走廊过去，左拐，过个路口，再直走，绕过藏经阁，再往前面走点就是了。”
　　唐梦樱说：“额，还是有点不清楚。”
　　穿白衣的妇女说：“哎呀，一会我们也要去找蝶榆大师。要不然和我们一起去嘛？”
　　唐梦樱，摆摆手说：“不用，不用，谢谢阿姨。我要问的事情有点不好意思，我想自己去。”
　　穿白衣的妇女，满脸好奇，嗓门又大，热情满满地，八卦地说：“哎呀，小妹妹是不是问姻缘嘛？！还不好意思，有婆家了没有，阿姨给你介绍帅哥。”
　　唐梦樱赶紧说：“不用了，不用了。阿姨麻烦你再给我说下怎么走？谢谢阿姨。”
　　穿白衣的妇女大声夸赞：“小姑娘好有礼貌哦，好乖哦，还害羞，脸都红了。这么走的……”
　　穿白衣的妇女，又是一阵连比划带说，告诉唐梦樱怎么走。唐梦樱道了谢，按穿白衣的妇女说的，直接往妙云堂走去。
　　路上，唐梦樱囧囧地自言自语说：“那个大婶好热情哦！还要给我介绍帅哥，狂汗！我去找那个蝶榆大师问下喃。”
　　唐梦樱走到妙云堂，妙云堂红墙绿瓦，堂前几株参天古树，树上繁花盛开。花香阵阵，绿荫片片，古刹清幽，却有一老者讲经声，从妙云堂内传来。
　　这妙云堂在寺庙深处，少有游客来。唐梦樱走到妙云堂门前，往里一看，看见妙云堂内，有一尊石佛像。佛像前，一个须发皆白，形容枯瘦，相貌清奇的老僧正坐在蒲团上，用沙哑苍老的声音讲经布道。
　　老僧面前，有三四十个和尚，面对老僧坐在蒲团上。那三四十个和尚，有老有少，全都虔诚安静地听老僧讲经。
　　唐梦樱看了妙云堂内的情形，也不知谁是蝶榆大师，又不便问，干脆在妙云堂外静静等待。唐梦樱听老僧讲经，心都平静了下来。老僧似是在讲《四十二章经》和一些心得，老僧讲着讲着，不时咳嗽几声。
　　唐梦樱听了一会，往里张望了下，也不知要等多久，她干脆倚在妙云堂门外，掏出手机玩起游戏来。她等了半个多小时后，老僧讲经完毕。听讲经的僧人们行了礼，纷纷走出妙云堂。
　　唐梦樱问一个从妙云堂走出的年轻僧人：“师父你好，我想找这里的蝶榆大师问点事情。请问哪一位是蝶榆大师？”
　　年轻僧人一指讲经的老僧：“那便是蝶榆大师。”
　　讲经的老僧，这时已被旁人扶起来站着，正和别的僧人说着话。
　　唐梦樱道了谢，走到讲经的老僧面前。唐梦樱先恭恭敬敬对老僧鞠了个躬，对老僧说：“老师父，请问你是蝶榆大师吗？”
　　站老僧旁一个戴着眼镜，斯斯文文，白白胖胖，圆头大耳的中年僧人说：“这是蝶榆大师，女施主有什么事？我们这一般是不许游客进来的，女施主怎么到这来的？出口在那边哈。”
　　唐梦樱说：“不好意思，我有些事情想请教蝶榆大师。”
　　戴眼镜的中年僧人文质彬彬，但一副拒人千里之外的样子，冷漠地说：“不行哈，你们不要随便来打扰师父清修。游客请往那边走，从这出去哈。”
　　蝶榆大师慈眉善目，摆摆手说：“没事，没事，我有话对这女施主说。”
　　戴眼镜的中年僧人不再多说，退到一边。
　　唐梦樱上前一步，对蝶榆大师说：“师父您好，我叫唐梦樱，我想问您一些我身上发生的事情。可不可以单独对您说。”
　　蝶榆大师，声音苍老嘶哑地对唐梦樱说：“老衲已知施主要问什么。”蝶榆大师又对中年僧人说：“拿笔墨来。”
　　唐梦樱疑惑，想问但没问。妙云堂进门左手边，靠墙壁，有一张陈旧黑色木头书桌和椅子。很快有僧人，在书桌上，铺上白纸，放上石头镇纸，毛笔，墨水。
　　蝶榆大师，老态龙钟地让人搀扶着走到书桌前，他拿起毛笔，饱蘸黑墨，龙飞凤舞地在纸上，落笔写下二十个大字：“四愿归一星，二相合一体。身在福缘中，且自多珍惜。”
　　蝶榆大师虽握笔的手有些微微颤抖，但落笔稳健，写的字飘逸飞扬。蝶榆大师写完，把纸递给唐梦樱。
　　唐梦樱看了，问蝶榆大师：“请师父开示，我不明白。”
　　蝶榆大师说：“四愿是指四个人的愿望，一星是一样东西。”蝶榆大师说着咳嗽了几下，大口喘气。
　　唐梦樱帮蝶榆大师轻拍了拍背，待蝶榆大师平复呼吸。蝶榆大师又说：“有个叫方熙薇的姑娘，在施主身上重生了。叫方熙薇的姑娘，她的身和魂，已经与施主的身和魂合为一体了。施主既是方熙薇，又是唐梦樱。这是施主前世今生的因果缘分。好事多磨难，自然见晴天。”
　　唐梦樱一听，大惊，赶紧对蝶榆大师说：“求师父救救我，求师父救救我。老师父您真是太厉害了。老师父一定要救救我，我给您磕头。”说着唐梦樱要跪下，被蝶榆大师扶住。
　　蝶榆大师说：“对菩萨多磕头就是，别对老衲磕头。”
　　蝶榆大师对戴眼镜中年和尚伸出手。不用言语，戴眼镜的中年和尚，递给蝶榆大师一个做好的护身符。
　　唐梦樱对蝶榆大师恳求说：“求老师父救救我。”
　　蝶榆大师把护身符放到唐梦樱手里，慈祥地笑着说：“这个护身符送给施主，施主放心。施主虽有惊，但无险。施主最近小心水。施主心善，多行善举，诸恶不作，自有菩萨保佑，自有命中真子相救施主。施主放心回去吧。”
　　蝶榆大师说完，和身旁的僧人，一起向妙云堂外走。唐梦樱再问蝶榆大师，蝶榆大师再不答话。唐梦樱还想再多追问蝶榆大师，戴眼镜的中年僧人挡住唐梦樱，有礼貌但态度冷冰冰地对唐梦樱说：“蝶榆大师要清修了，请女施主从游客通道离开。”
　　待戴眼镜的中年僧人让开，蝶榆大师已在别的僧人的簇拥下进了另座房屋，且关上房门了。
　　唐梦樱看看左手拿着的，蝶榆大师写了四句话的一张纸，右手拿着的一个护身符，心里焦急，说：“我还没问怎么变回男生啊？”
　　再没别的僧人搭理唐梦樱，妙云堂转眼间就剩唐梦樱一人站在那。唐梦樱想进去蝶榆大师进去的房屋，继续问蝶榆大师，却被别的僧人阻拦，还被僧人一个劲催促离开。
　　没办法，唐梦樱只好慎而重之地收起纸和护身符，离开祈福寺。
　　快要走出祈福寺的时候，唐梦樱看见地上有张皱巴巴的钞票。唐梦樱眼睛睁大了，惊奇地说：“哎，谁掉了十元钱在这里？真好运，居然走路可以捡到钱。”
　　唐梦樱正打算弯腰伸手，捡起地上那张十元钱钞票，又停下动作。
　　唐梦樱叹了口气，撇撇嘴说：“我这次不捡路边这十块钱了。上次我手贱，捡了块破玉回去，竟然变成了女人！这次要是再捡十块钱，不知我又要遇到什么破事。不捡了！以后都不捡路上奇奇怪怪东西了！”
　　唐梦樱不服气地嘟起嘴，气愤愤地看着那张十块钱钞票，说：“别人捡一百块也没事，凭什么我捡块破玉能变性？！算了，我不敢捡。”
　　唐梦樱直起腰，没有捡地上那十块钱，不服气地嘟着嘴，昂头阔步地走了。

　　
　　第七章
　　离开祈福寺，唐梦樱坐在路边一个公共座椅上，把蝶榆大师给的那张纸，小心地打开，反复读，反复思量。
　　唐梦樱皱着眉，看着蝶榆大师写的纸，思来想去，说：“蝶榆大师神了，看我一眼就什么都知道。‘一星’估计是指星寒血玉。那‘四愿归一星，二相合一体’，是指星寒血玉让方熙薇在我身上重生复活，让我和方熙薇的身体灵魂合而为一，这样实现了四个人的愿望？”
　　“我是用鲜血激活星寒血玉的人。四个人的愿望，也包括我自己的愿望了？”唐梦樱迷惑不解，“我什么时候说过，我想变成美女的愿望了？羞人不羞人？”
　　唐梦樱看了看路上的行人，远处的风景。晒着下午暖暖的阳光，唐梦樱感觉有些瞌睡。
　　唐梦樱皱眉思索着说：“其实，如果我现在健康正常，那我变成现在这样挺好的。至少，现在我眼睛好，不近视，牙齿白，又整齐。以前我牙齿不整齐不好看，还掉了颗牙。要是去医院，种植一颗牙要花一万块呢。以前我皮肤总是长小疙瘩很烦，现在我皮肤好好哦。”
　　唐梦樱有些好笑，说：“这么想想，我变成现在的样子，至少节约了一万块种植牙齿的钱呢。我以前身体有些不舒服，现在这身体健康轻快。换一个新的健康年轻身体，这机会可不是人人都有。恩，我应该想想好的方面，别老愁眉苦脸的。”
　　“最重要的是！”唐梦樱给自己加油打气，“我虽然外貌变得截然不同，我的内心依然是真正的自己，这才重要！其实只要生活得平安幸福快乐，我是男是女又有什么？”
　　唐梦樱点点头，坚定地对自己说：“没错！就算是女人，我也要勇敢生活下去！”
　　唐梦樱好像想起什么，摸着下巴说：“话说……我真的能生孩子吗？以后要是生孩子，那……会疼死吧？不对，我现在考虑生孩子的问题做什么？所以，在我生孩子疼死前，快点做回男人吧？！”
　　唐梦樱的目光，又重新回到蝶榆大师写的那张纸，说：“四个人的愿望？除了我、唐静曼、方熙薇之外，另外有个谁的愿望？后面两句，很容易理解，要我珍惜福缘吗？我变成女性，算福缘啊？”
　　唐梦樱抓狂地乱挠一阵头发，把柔顺黑亮的直发，挠得乱七八糟，说：“哎呀，真是！算了，暂时不去考虑这个问题了。”
　　唐梦樱把蝶榆大师写的纸，折好放回包包里，把头发捋顺，边捋边说：“这头发摸起来，真的好舒服，我摸这头发会上瘾吧？都舍不得剪短了，本来还说拿剪刀‘咔擦’一下剪短的。”
　　“额，别人听见我这么说，一定会说我好自恋。其实我是喜欢美女呀美女呀美女呀。恩，其实我的性取向目前挺正常的，我喜欢女生，不喜欢男人！去走走吧，老坐在这做什么？”唐梦樱收起东西，站起来，随便散步。
　　“哦？这里竟有条河，以前不知道呢。”唐梦樱边想事情，边散步，不知觉间竟走到一条河边。
　　这条河碧水湍急，有两辆小轿车并排那么宽，从这座乡镇边流过，位置略偏僻，少人烟。河两岸，绿草成荫，树木成林，河岸边有羊肠小道。离河岸再远些，才有人来车往的大马路。
　　唐梦樱沿河岸边羊肠小路，随意走走，不时碰见些情侣，在路边座椅上谈情说爱，小路上行人很少。
　　唐梦樱没走几步，看见一颗垂杨柳下，一对男女旁若无人，热烈地拥吻在一起。看得唐梦樱面红耳赤，她赶紧向前快走几步离开。
　　“哇，至于吗？这是情侣圣地吗？风景一般般嘛？知道哥多年单身，故意刺激哥呢吧？”走出很远后，唐梦樱笑着小声说。
　　唐梦樱继续沿河边小路，向河流上游走去。走了几分钟后，她看见河边青草地上，有个男子在画油画。
　　那男子一头很精神的黑色短发，身材匀称健美，长得阳刚英俊，气宇轩昂。他身穿白衣白裤，背对唐梦樱，面向河流，站在画架前，手拿画笔，潇洒作画。
　　唐梦樱叹道：“呀，真没想到，这种地方，竟然有人画画。啧啧，那个人拿着画笔，站在那的样子可真帅气啊，就不知道他画得怎样。啧啧啧，这人真是臭显摆，还把画架拿到河边来画画。”
　　“呵，呵呵，哈哈哈哈哈。”唐梦樱突然忍不住，放声大笑起来。
　　因为唐梦樱看见，画画的男子虽然看起来作画很投入，也很气定神闲，潇洒帅气的样子，可是他裤子后面，屁股部位有个巴掌大的洞，连内裤都露在外面。作画的男子一点也没察觉到裤子有洞，专心作画，显得颇有些滑稽。
　　“那么多人过上过下，难道就没人提醒他吗？他内裤上还有个粉红桃心，哈哈，一个大男人穿这样的内裤，恶心！他大庭广众站在那，裤子有洞，还这么专心地画画。笑四我了。哈哈哈。”唐梦樱小声自言自语说。
　　那个画油画的男子，听见笑声，转过身来看见唐梦樱，他对唐梦樱微笑打招呼说：“哪来的这么漂亮的美女，我说是谁的笑声这么好听。美女，你好，有什么好高兴的？也给我说说行吗？”
　　画油画的男子转过身，唐梦樱更清楚地从正面，看清他的脸。画油画的男子皮肤很白，的确很阳光俊帅，脸上有股书卷气，很有艺术气质，是个面容白净很漂亮的小伙子。而且他也不乏男子气概，他喉结明显，身材健美高大，显得英气勃勃，器宇不凡。
　　唐梦樱暗自嘀咕：“狗日的个小白脸长得不错嘛。还喊我美女，恶心！”
　　“没，没什么，打扰你了。”唐梦樱笑着对画油画的男子说。
　　“美女，一个人散步啊？”画油画的男子问。
　　“恩，对。”唐梦樱忍俊不禁。
　　“我有这么好笑吗？”画油画的男子低头看了看自己。
　　“不是的，不好意思。”唐梦樱突然想和画油画的男子开个玩笑，她慢慢走到画油画的男子跟前，问，“你在画画？哇，好厉害，在画什么？”
　　画油画的男子，见有美女欣赏自己的画，不由有些自豪起来。他站开半步，让唐梦樱看画，对唐梦樱介绍说：“没什么，看这里植被茂盛，风景还可以，练习练习画风景而已。”
　　唐梦樱看见画已快完成，眼前的风景河流，跃然纸上，栩栩如生。唐梦樱赞美说：“哇，你画得真好，你是教美术的老师吗？”
　　画油画男子明显很得意，他说：“不是的，初学者，初学者而已。”
　　唐梦樱说：“你太谦虚了，你画得比我以前中学，教画画的老师好多了。虽然我不会画画，也看出你画得很好。”
　　画油画的男子说：“哪里，我画得再好，风景再好看，也没有美女你好看。近看美女你更显得漂亮了。”
　　唐梦樱笑着讥嘲：“啧啧啧，油嘴滑舌，没少用这一套勾搭妹子吧？可惜我不吃这一套，你不觉得你盯着我看，很没礼貌吗？”
　　画油画的男子，有些下不来台，赶紧把直勾勾的目光从唐梦樱脸上移开，说：“额，美女你误会了哈。我其实很少这么夸谁的，不好意思。”
　　唐梦樱戏谑地笑了，故意娇媚热情地说：“哎哟，大帅哥还晓得脸红吗？我开玩笑的。帅哥夸我好看，我高兴都来不及。”
　　“不是的。”唐梦樱站到画油画的男子跟前，笑着说，“帅哥你站近点看看，你真的觉得我好看吗？”
　　画油画的男子，看着唐梦樱，点点头，说：“真的好看，不是奉承话。”
　　唐梦樱微笑着，把脸抬起来，贴近画油画男子的脸。两个人的脸几乎要凑到一起，鼻尖都快挨着了。唐梦樱看见画油画男子脸红耳赤，呼吸都急促了，她听见他心跳跳得很快很有力。唐梦樱暗自好笑，心里乐开了花。
　　唐梦樱故意用缓缓的，软腻腻的声音，说：“帅哥，凑近些仔细看看，我漂亮吗？喜欢我吗？”唐梦樱没想到自己的声音，甜软娇嗲得连自己都恶心，但她也感到很刺激好玩。
　　画油画的男子明显很受用唐梦樱嗲嗲的声音，他有点不敢相信眼前发生的事情，话都有点说不清了，说：“喜，喜欢。美女你真的很漂亮。”
　　这时，唐梦樱退后一步，低头看了看画油画男子的裆部，又抬起头说：“我看见你内裤的颜色，是粉红色的，上面还有桃心。对吗？”
　　画油画的男子大惊，赶忙用手捂着裆部，吃惊地说：“美，美女，你怎么知道？”画油画的男子一边说，一边窘迫地连连后退。
　　唐梦樱巧笑嫣然地说：“你的内裤还很卡通，很可爱呢。”
　　画油画的男子，低头看一眼自己的裤裆，又看一眼唐梦樱，非常窘迫，他惊诧地说：“不是吧？你怎么知道的？”
　　唐梦樱捂嘴大笑，提醒说：“你再退就到河里去了。我告诉你吧，因为你裤子后面，屁股那有个大洞，我看见你内裤了。哈哈哈哈哈。”唐梦樱说完娇俏狂放地大笑出声。
　　画油画的男子赶紧看自己的屁股，果然看见裤子有个大洞，赶紧用手遮住。他尴尬窘迫地说：“肯定是刚才拿画架，画架上的钉子把裤子挂了个洞，我就说，觉得刚才裤子被挂了下。这太尴尬了。”
　　“哈哈哈哈。”唐梦樱笑弯了腰，“看看你那滑稽的样儿。我走啦，拜拜，帅哥，慢慢缝裤子吧？你不会真以为我要勾引你吧？哈哈。傻瓜。”唐梦樱害怕自己取笑陌不相识的人，被人臭骂一顿，说完就赶紧溜了。
　　画油画的男子大感尴尬，看着唐梦樱快速离开的背影，弯腰捂着屁股说：“草，我居然在女神面前这么丢脸！太伤自尊了！”
　　说着，画油画的男子脸上，又露出思慕赞叹的表情，说：“想不到这地方，竟有这么漂亮的女孩子，可惜没问叫什么。女神！这就是我心目中的女神！从来没遇到这么令我心动的女生。”
　　画油画的男子，有点色色地说：“我草，这女孩出现的时候，令人惊艳，像天仙一样美丽，笑闹起来像精灵一样调皮，离开的时候像恶魔一样得意！老子真想上了她！回头打听一下这个女的，要是这女的落在我手里，我一定要好好蹂躏修理她！让她做我老婆！”
　　“哈哈。”唐梦樱沿着小路向前，跑了很长一截，还是忍不住觉得好笑，“那瓜娃子看我的眼神都直了，脸通红，肯定下面硬得难受吧？哈哈哈，我变成女生，我一个人难受怎么行，也要让别的男人难受。”
　　“额，不过刚才我那个样子又嗲又骚，也太淫荡了，我自己都恶心。现在回想起来，我鸡皮疙瘩都起了。”说着唐梦樱摸了摸起鸡皮疙瘩的手臂，又说，“算了，以后还是少干这种傻事。”
　　“这算什么，随便逗引街上不认识的纯情帅哥？也太浪了。以后别这么做了。哎，还不是我太无聊了，在家关了几天了。”唐梦樱边走边甩甩手，说，“等天黑了，溜回出租屋，避开唐静曼，把出租屋里东西收拾下，另外找个住处吧？”
　　唐梦樱抬头看看天空，金色阳光从树荫缝隙漏下，鸟儿在树上鸣唱，她有些惆怅地说：“我以后真的就这么作为女生，生活下去吗？哎，管他呢。蝶榆大师都说没事，叫我放心回去。顺其自然吧！”
　　唐梦樱突然听见，前面人声吵杂。她凝目看去，前面有三五个中老年妇女聚集在河岸边大喊大叫，旁边还有几个人，站在河边探头往河里看。有稀稀落落几个人沿河岸边，往河下游的方向跑。
　　唐梦樱好奇了，一边也往河边走去，一边仔细听别人吵嚷什么。起初人多声音杂，她没听清别人吵嚷什么，但她仔细听后，听清了几句远方传来的，中老年女人苍老的声嘶力竭的喊叫：“有娃儿落水了！”“……不会游泳的嘛。”“救命啊~来人救命啊……”
　　唐梦樱快步跑到河边，果真看到河里一前一后，有两个不到十岁的小孩浮在水面上，随汹涌湍急的碧波翻滚。后面一个小孩还在水里用手脚扑腾，前面一个小孩好像已经失去了意识。
　　这小河的水，平时看着好像风平浪静，不起什么浪涛，这时看着，河水流速很快，两个小孩被河水冲向下游。
　　这时，在水里前面些的一个小孩，正好被冲到唐梦樱眼前。眼看唐梦樱要是不作反应，那两个小孩分分秒秒被水冲走。
　　唐梦樱犹豫了一两秒，说：“这么多看热闹的，没人救？没人会游泳？我以前游泳还可以，现在不知行不行？管他的，我要是被淹死了，投胎又是一条好汉！”
　　唐梦樱一咬牙，把鞋脱了一扔，一个鱼跃，扎进水里，向溺水的小孩游去。唐梦樱下水以后，第一个反应是“好冷”，浑身都是一个寒颤，第二个反应是，觉得水流的力量很大。
　　唐梦樱努力地在冰冷湍急的河流里，划动手脚，她拼命向前面那个失去意识的小孩靠拢。三米，二米，一米……唐梦樱逐步缩短自己和溺水小孩的距离，她奋力游动，终于抓住前面那个溺水小孩的手。她一手抓着溺水小孩，一边用空着的手脚划水，努力靠岸。她觉得冷得有点受不了。
　　离岸边就那么咫尺的距离，唐梦樱觉得费了好大的劲才游到岸边。唐梦樱好不容易，拉着失去意识的小孩，靠了岸。岸上有个热心的，穿花格子衣服的中年妇女，帮着唐梦樱把失去意识的那个小孩拉上岸。
　　穿花格子衣服的中年妇女，一边帮手一边叫喊：“来，把小娃娃的手给我，我抓住了！抓到了！”
　　穿花格子衣服的中年妇女，和唐梦樱合力，把失去意识的溺水小孩弄上了岸。河岸两边，有些人在呼喊：“救起来了！救起来了！”“还有个娃儿在水头。”“这里有竹竿。”……
　　有个人握着根竹竿，伸给另一个没有失去意识的溺水小孩，想让那小孩抓住竹竿，然后把那小孩拖上岸，没有成功。河两岸有更多的人，聚拢来，陆陆续续有人加入救援。
　　唐梦樱见自己先救的那个小孩，已经被弄上了岸，又有别的阿姨在照顾那小孩。唐梦樱把拉住岸边的手一松，任自己再次被波浪卷入河流。
　　唐梦樱向另一个溺水小孩游去，但其实，她这时心底里一沉，她觉得寒冷在侵袭全身，浸入骨髓。她心里闪过一个念头“我游不动了，糟了，体力不行了”。恐惧也开始在唐梦樱的心里蔓延。

　　
　　第八章
　　唐梦樱奋起自己身体里最后一点力气，游过去，抓住了没失去意识的溺水小孩子。那小孩子也拼命胡乱扑腾，水花飞溅，口中还大喊大叫，一会浮在水面，一会沉下去。
　　唐梦樱拉着那小孩想靠岸，却没想到那小孩，临死拼命挣扎的力气大得惊人。唐梦樱拉着小孩，往河岸游，那小孩被吓着了，却胡乱喊叫扑腾划水。两人在河中心浮沉难以靠岸。
　　唐梦樱努力对小孩喊：“你别划水！我划水，我会带你靠岸的。你别动！”
　　小孩却被吓坏了听不进去，又像是根本没听见唐梦樱说话。那小孩惊恐万分地在水里拼命挣扎。
　　唐梦樱的体力本来就不济了，这小孩临死拼命扑腾，耗尽了唐梦樱最后一点力气。唐梦樱只能拉着那小孩，手足无措地，有一下没一下地划水。两人任河水往下游冲去。
　　有人在岸上看出来点什么：“糟了！那女娃子好像没力气了！”还有人在岸上七嘴八舌地喊：“快游上岸！”“还有没得人会游泳？”“不会水的不要下河啊！”……
　　对死亡的恐惧，袭上了唐梦樱的心头。唐梦樱只有力气拉着那小孩，却没力气游靠岸了。唐梦樱灌了几口水，她心想，我会不会就这么淹死了，我淹死了会变回男人吗？
　　这时候，突然岸上有人丢了一个充气塑料游泳圈过来。游泳圈上系着绳子，绳子一端系在游泳圈上，另一端被岸上一个男子握在手里。握绳子的男子使劲喊：“快用游泳圈，我拉你们上来。”
　　这游泳圈不是很大，最多让一个人套在游泳圈里。但唐梦樱好像看到生的希望，就在眼前。唐梦樱拼了命，扑腾几下，一手抓小孩，一手抓住塑料充气游泳圈，然后把游泳圈套在，自己拉着的小孩身上。
　　小孩身上套了游泳圈后，那小孩死死抓住游泳圈，似乎终于安定下来，不再乱扑腾。很明显，那小孩吓得不轻。
　　可是那游泳圈是充气的，气还没充满。如果光是那小孩套着那游泳圈，刚好可以浮在水面上。如果唐梦樱再抓住游泳圈，唐梦樱和小孩就都开始往水下沉。而且，那游泳圈湿滑，唐梦樱感觉有点抓不住。
　　“草，这游泳圈不顶事啊？！”唐梦樱爆粗口说。
　　这时候，岸上又有个人，伸来竹竿。唐梦樱对小孩喊：“抱住游泳圈，别松手，知道吗？！”小孩猛点头，说：“恩，知道。”
　　唐梦樱看小孩套着游泳圈，岸上人又开始拉游泳圈上系的绳子，把小孩和游泳圈往岸上拉。唐梦樱估计，这小孩被救起来应该也没问题了。她就放了游泳圈，伸手去握住岸上人伸来的竹竿。
　　一边，岸上人拉游泳圈系的绳子，把套游泳圈的小孩慢慢往岸边拉。另一边，唐梦樱握着竹竿一端，岸上人握着竹竿另一端往回拉竹竿，也在慢慢把唐梦樱拉上岸。
　　可是，那竹竿是根不知哪找来的破竹竿，中间部位本来就是破的，整条竹竿本来就是裂口腐朽的。唐梦樱刚刚抓住竹竿，还没被往河岸拉多少距离，这竹竿竟“啪嚓”一声从中间断了，就还剩一点竹纤维连着。
　　“我草，不是这么倒霉吧？”唐梦樱大惊。岸上人也齐声惊叫，都为唐梦樱捏了一把汗。
　　“救命，我没力气了！”唐梦樱急哭了，刚刚退去的恐惧，更快更猛地摄住了她内心。她只来得及叫喊这一句，因为脱力和恐惧，不等竹竿完全断掉，她就已经先握不住湿滑的竹竿。
　　唐梦樱此刻已经没有力气，再作任何挣扎。她所能做的，就是随波浪翻滚沉浮。沉入水中的她，灌了水，一串串气泡从嘴边溜走。窒息的难受，对死亡的恐惧，瞬间强烈地涌上了她心头。
　　“我要死了吗？也好，随他去吧。”这是唐梦樱失去意识前，最后一个念头。
　　这时，一个年轻白衣男子跳入河中。那白衣男子身体强健，游泳很快，救起唐梦樱。那男子把唐梦樱救上岸后，给唐梦樱按压胸部，紧急做人工呼吸。唐梦樱“唔”地吐出几口水来……不久后，救护车也来了……
　　半个多小时后，唐梦樱在医院病房苏醒过来，她睁开眼，迷迷糊糊地说：“我死了？我上天堂了？”
　　“你醒了？你没事就好。”一个白衣男子关切地问。
　　唐梦樱抬眼环视，发现自己躺在一个白色房间的床上，一个医生在给自己做各种检查，一个白衣男子关切地望着自己，床尾还站着一个端金属盘子的护士。
　　“没事了，醒了就没事了。”医生说。
　　唐梦樱觉得神智渐渐清醒。
　　“你现在觉得怎么样？有没有什么不舒服？”医生问唐梦樱。
　　“除了衣服头发湿透，好像喝饱了河水，全身没力气有点酸痛，其他好像没什么不舒服。”唐梦樱回答。
　　医生说：“你水性身体不是很好，就不要勉强去救人嘛。幸好这个小伙子及时把你从河里捞上来，当场给你做心肺复苏做得及时。”
　　白衣男子问医生：“她现在怎么样喃？”
　　医生对白衣男子说：“体温血压心跳各方面都正常，看样子没什么问题。休息会就可以出院。好在她溺水时间不是很长。回头我给她开点感冒药，然后她最好赶快换身干衣服，回家了要注意好好休息哈。”
　　医生又问唐梦樱：“你现在意识清醒吗？你叫什么名字？”
　　唐梦樱点点头，病怏怏地小声说：“我叫唐梦樱。”
　　医生对唐梦樱说：“看不出来小姑娘你柔柔弱弱的，还是救落水娃娃的英雄。不简单喃，好好休息会再走，哈。”
　　唐梦樱问：“那两个落水的小孩子怎么样了？”
　　护士说：“你说你救起来的那两个娃娃啊？那两个娃娃都被救起来了，都没事。那两个娃娃都比你先醒，已经被家属带回家了。妹妹你太英勇了。”
　　医生也对唐梦樱说：“那两个小孩子都没事，你安心好好休息。”
　　唐梦樱说：“哦，谢谢医生。”
　　医生又对白衣男子说：“她没事了，放心哈。”医生说完和护士一起走了。
　　唐梦樱准备从床上起来，白衣男子阻止唐梦樱，关切地对唐梦樱说：“不要着急起来，你多躺一会嘛。”
　　唐梦樱又躺回床上，问白衣男子：“是你救了我吗？谢谢你。”唐梦樱注意到白衣男子衣服头发也是湿的。
　　白衣男子说：“你没事就好。你很勇敢，救起来二个小孩子。我是在你溺水后才知道有人落水，然后我跳下去，把你救起来。那会你失去意识了，我给你做了人工呼吸，我当时真担心救不活你。好在我学过一点心肺复苏。谢天谢地，你没事就好。”
　　唐梦樱有点迟疑地问：“那个……你……是不是刚才在河边画油画的那个人？我还和你说过话？”
　　白衣男子说：“哇哦，你认出我了。美女你还记得我，真高兴。我把你从河里弄上岸的时候，我觉得你像极了美人鱼，你真美！惊艳！完美！可惜……那会我很担心你没呼吸。”
　　唐梦樱有些尴尬，说：“额，谢谢……”
　　“哦，对了。这是我的油画……”白衣男子说着从墙角拿起一幅画给唐梦樱看，那幅画就是白衣男子先前在河边画的，快要画好的那幅风景画。不过，那幅画现在已经脏兮兮，布满脚印，而且断成两半了。
　　“我救了你之后，再回去看我的画，画就变这样了。”白衣男子说。
　　“噢。我真的很感激你救了我的命，还……牺牲了你的画。你画得真的很好的，额……抱歉给你添麻烦。”唐梦樱局促不安地说，“我，额，我可以赔偿你的画，还有酬谢你。你这幅画画了多久？”
　　白衣男子把画丢到角落，笑着说：“没关系，这幅画的下场就算好的了，你没看到我的木头画架，那才叫惨……不知道被多少人推倒踩过，已经不成样子了，我直接不要了，那画架还是我借这里亲戚家小孩的，我来这边谈项目二个星期了，有空就画画。”
　　唐梦樱说：“额，画架我也赔。你那幅画画了二个星期，快完成了吧？额，所以……你那幅画我应该赔多少？”
　　白衣男子摆摆手，说：“我上一幅画在画廊卖了三千块。哦，没关系，忘了那幅画吧，用不着赔。不过上一幅我画了一个月，有空的时候画的，你知道……”
　　“一幅画卖三千块？！”唐梦樱一下子从床上坐起来，惊讶地说。
　　“对。额，你再躺一会吧？别着急起来。”白衣男子伸手要扶唐梦樱。
　　“噢，噢。没事，我感觉我现在很好。我要下床来。”唐梦樱下床。
　　“好吧。你慢点。这是你的鞋，有围观大妈帮你捡到了。”白衣男子关切地扶唐梦樱下床，帮唐梦樱穿上她湿透的鞋。
　　唐梦樱站在地上，对白衣男子说：“额，请问您叫什么名字？”
　　白衣男子彬彬有礼地说：“我叫吴慈敏，你可以叫我小吴或小敏，或者随你喜欢叫什么。还没问美女你的芳名？”
　　“我叫唐梦樱。额，好吧，帅哥，你救了我的命，我还害你花费心血画的画被毁了。我应该好好酬谢你的，我也该赔你的画架和画。可是……”唐梦樱不好意思地掏出湿透的钱包，说，“可是，我包里现在就只有一千块。额，我还要吃饭另外租房子，我……”
　　“我……就算你没完成的画一千块好不好？画一千块，画架五百，再酬谢你一千。我可不可以先赔你五百块，记下你电话，以后我发工资再赔你二千块，你看这样可以吗？”唐梦樱掏出五百块，可怜巴巴地看着吴慈敏。
　　“我不会食言的，以后我一定会再奉上二千块的。”唐梦樱补充一句。
　　这时，一个护士进病房拿一个单子和几小纸袋药，给唐梦樱，问：“你是唐梦樱吗？你要住院吗？”
　　唐梦樱点头说：“我是。我不住院，一会就走，我没事了。”
　　护士对唐梦樱说：“哦，这是医生开的药，上面有写吃几次哈。一会拿单子到缴费那把费交了。”
　　唐梦樱问：“还要缴费？！好多钱？！”
　　护士说：“单子上有清单哈，好像三百多。详细的你去收费那问。”
　　唐梦樱问：“不是吧？！美女，搞错了哦？咋会……那被我救起的二个娃儿也交了费吗？”
　　“那二个娃儿的家属交了，都带娃儿走了。我也不晓得。具体你问医生哈。”护士说完走了。
　　“被你救的那二个孩子，和那二个孩子的家属，走的时候甚至没有说一声‘谢谢’。”吴慈敏对唐梦樱说。
　　唐梦樱悲愤地说：“哪有这样的事？我为了救人，命都差点除脱了，被救的就爬起来走了，我来医院转一圈还要付自己的三百医药费？！我日哦！”
　　吴慈敏说：“只能说美女你太好心了，这种事，哎！确实很过分。我都替你不值。”
　　唐梦樱很无奈地对吴慈敏说：“虽然说我救娃儿，也没图啥子。但是，这……我命都差点没了，那二个娃儿的家属好歹帮我把医药费给了嘛。三百多块对于他们可能也不多，但对于现在的我来说，我包儿头就一千块，还要吃饭。哎，日本人哦！”
　　吴慈敏问：“你家人，父母呢？”
　　唐梦樱说：“我，我不想让他们担心，反正我没事，就不和他们说这个事了。阿嚏！阿嚏！阿嚏！”唐梦樱连着打了几个喷嚏。
　　吴慈敏用毛巾给唐梦樱擦擦水，又把被单给唐梦樱披上，说：“看，你冷到了。快点回家换衣服吧。”
　　唐梦樱说：“谢谢你。你还不是全身湿透。哎，我还不如淹死算了，活到还要愁没钱吃饭。给，帅哥，先给你五百块，以后我发工资再给你二千，酬谢你救命。虽然别个忘恩负义，我不能跟那种人一样。真的谢谢你。”
　　吴慈敏推让说：“不要，不要。美女你太客气了。你自己都说没钱吃饭，你还要给医疗费。哪能要你的钱？我要了你五百块钱，你再给三百医疗费，你吃啥子喃？不要。”
　　唐梦樱坚持把钱给吴慈敏，说：“你拿到嘛，拿到嘛，算是我感谢你的心意。我身上也没得啥子值钱的。我本来也没得钱，才一千多的工资。我以后再感谢你。”
　　吴慈敏说：“不要，真的不要。”唐梦樱还是把钱硬塞到吴慈敏手里。
　　吴慈敏看着唐梦樱，说：“哪个说美女你身上没有值钱的东西？你身上有我找寻的一切。”
　　唐梦樱疑惑不解地问：“啥子意思哦？”
　　 “嗯哼。”吴慈敏清了清嗓子，说，“美女，你是不是说要酬谢我？”
　　“是。”唐梦樱点点头。
　　吴慈敏又说：“那美女你可不可以答应我一件事？我不要你一分钱。”

　　
　　
　　第九章
　　唐梦樱边擦水边说：“钱你要收到，啥子事你说嘛。能帮忙我就帮。”
　　吴慈敏说：“简单，陪我逛街买身干衣服，再陪我吃晚饭。希望你不要拒绝。”
　　唐梦樱说：“这……好像是应该的啊，你衣服湿了，我是该赔你一套衣服，请你吃饭，好像也有理。”
　　吴慈敏竖起一根手指，摇了摇，说：“不，不。我送美女一套衣服，我请你吃饭，不要美女你花钱。”
　　唐梦樱说：“这怎么说得过去，该我感谢你啊？”
　　吴慈敏说：“我救了你的命，对吧？”
　　唐梦樱想了想，无法否认地点点头。
　　吴慈敏说：“我还为你，牺牲了我的画，和画架，对吧？”
　　“恩。”唐梦樱又点头。
　　吴慈敏说：“而且，你还笑我裤子屁股那有个洞，你在河边还耍了我一顿。对吧？”
　　“哈哈。”唐梦樱忍不住笑了，说，“对不起，我道歉。没想到还是你救了我。”
　　吴慈敏说：“所以，你不做忘恩负义的人对吧？”
　　唐梦樱点头。
　　“那么，你怎么酬谢我，应该我说了算。要求应该我来提，对吧？”吴慈敏又问。
　　“似乎……没错。”
　　“那，就听我的。你把你的五百块收起来。我一会带你去买套衣服，然后晚饭我请你。”吴慈敏把五百块塞到唐梦樱的手里，说。
　　“那怎行……”唐梦樱惊讶地说。
　　“我去解个手，你等我两分钟。然后，你没事我们就离开医院。ＯＫ？”吴慈敏问。
　　“我已经没事了，你去吧。钱拿上……哎。”
　　不等唐梦樱说完，吴慈敏走出病房。唐梦樱从另一侧裤子口袋，掏出手机，手机还在滴水。
　　“呼，卧槽，手机也泡了，烂了吧？不知修不修得好。”唐梦樱愁眉苦脸地说，“日本人，明明我没什么事，被送来医院一圈，还要收三百多……烦啊。还要另外租房子，原来那地方肯定被唐静曼盯上了。还不敢问家里要钱，我要被饿死了……”
　　“而且我还要赔那个男的钱，啊啊啊，我要抓狂了。好冷哦。”唐梦樱看着浑身湿透的衣服，烦躁地说。
　　几分钟后，吴慈敏回到病房，说：“走吧，我们去买衣服吃饭。你的医疗费我付了。”
　　唐梦樱说：“那怎么好意思？你干嘛这么着急就付了，他们收我三百多，肯定多收了，我还要找他们扯皮的！”
　　“算了吧，算了。我们走。”吴慈敏说，“啧啧，好冷喔。我们赶紧买衣服去，好吧？我来出差没带多的衣服，陪我去买衣服，好吧？”
　　“好吧。又让你破费，就算我欠你三千块好了。我会还你的。”唐梦樱愁着脸说，“那我们走吧，别一会你也感冒了。我就更不好意思了。”
　　“我不要你还，恩恩，就是好冷哦。快点，我们走吧。”吴慈敏双手抱着手臂，一副很冷的样子说。
　　“好吧。哎，白白多给三百多……”唐梦樱嘴都瘪起来。
　　吴慈敏和唐梦樱穿着湿衣服，走出医院，坐上出租车，往有衣服店和餐馆的商业街驶去。
　　坐在出租车上，唐梦樱说：“那个……一会我陪你买了衣服，我先回去洗个澡换身衣服，再陪你吃饭好吗？”
　　吴慈敏看看表，摇摇头说：“都五点过了，我送你一套，然后我们一起吃个饭，我们再各自回去洗澡，你看怎么样？”
　　“可是……不好意思叫你买衣服给我啊。我有，我家里有，我回去换。而且我想回去洗澡。”唐梦樱说。
　　吴慈敏坚持说：“哎呀，没事的。我又不要你掏一分钱，我买一套给你嘛。你不是才说要听我的吗？吃了饭回去洗，好不好？”
　　“我……”
　　出租车司机很八卦地打断唐梦樱的话，说：“哎哟，小两口去哪耍了回来，浑身都湿透了？美女，你男朋友要给你买，你就让他买嘛。男人要为你花钱，哪还有往外面推的？你帮他节约，他有多的钱出去包小三，你才后悔哦～”
　　唐梦樱的脸瞬间红到脖子根，对出租车司机分辨说：“不是的，你误会了。我们不是男女朋友。”
　　出租车司机叼根烟，从倒车镜看了唐梦樱一眼，戏谑地说：“哎哟，小美女脸红好乖哦。啥子年代了，害啥子羞嘛，大叔懂得起。小两口情侣，是不是才从哪里玩湿身回来？哈哈哈～”
　　吴慈敏大乐，对唐梦樱说：“就是，要听我话嘛，给我节约钱，我出去包小三你不就划不来了。”
　　“我……这种事越描越黑，我都说不是就不是。随便你们讲了。”唐梦樱说。
　　出租车司机起哄笑着说：“哦豁！小伙子，你女朋友说跟你不是情侣了。完了。小伙子，你连你女朋友都哄不到，糟了～”
　　吴慈敏听了却很高兴，笑得嘴都合不拢了，趁机肉麻地对唐梦樱说：“哎呀，樱樱～你别这样吗，我做错了啥子嘛，我改嘛。我说找小三都是说耍的，别的女的哪有你漂亮嘛，我只爱你一个。”
　　唐梦樱超级窘迫，恶心地对吴慈敏说：“哪个是樱樱～？好恶心！呕，我要吐了……司机大叔不知道就算了，你干嘛跟着瞎起哄？你看嘛，人家都以为我们是情侣了！”
　　吴慈敏爆笑，说：“我们本来就是情侣的嘛？哎呀，人家大叔都那么潮流，樱樱你太保守了，害啥子羞嘛。就算给别个晓得有啥子嘛，是不是？”
　　“到了。”出租车司机把车停在路边，唐梦樱和吴慈敏下车的时候，出租车司机还对吴慈敏说：“小伙子，这么乖这么保守清纯的妹儿，现在不多见了，好好珍惜～”
　　吴慈敏递给司机一张钞票，笑着对司机点头说：“哎，对，就是。不用找了。”唐梦樱无语。
　　吴慈敏和唐梦樱下车后，出租车司机把头探出车窗外，对吴慈敏和唐梦樱说：“小伙子大方嘛。祝你们两个白头到老，早生贵子哈。”说完出租车司机把头收回车里，开车走了，扬起一溜烟尘。
　　唐梦樱皱着眉头，对吴慈敏说：“你不要说这么恶心的句子，可以不可以？”
　　吴慈敏心情大好，笑笑对唐梦樱说：“哎呀，我看你刚才不高兴，给你开个玩笑。请别介意，别介意。”
　　唐梦樱看了吴慈敏几秒说：“虽然我感激你救了我的命，可是下次别开这样的玩笑了好嘛？”
　　吴慈敏赶紧说：“不开玩笑，不开玩笑！我保证！不好意思，我们进去衣服店选衣服吧？好冷呀～快点吧？”
　　唐梦樱没动，看了一眼眼前的店，说：“这是女装店，你真的要给我买衣服？为什么？我们又不认识……很不好意思……”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“不必不好意思，我给你买衣服，其实也不是为了你。你知道我画画吧？”
　　唐梦樱点点头。
　　吴慈敏接着说：“我也画人物肖像，所以……额，偶尔也想画画不同的人。所以……额，我想看看你穿一些不同的衣服是什么样子……所以给你买衣服！是为了我自己懂吗？！”
　　唐梦樱想了几秒，疑惑地说：“你要给我买衣服，我还巴不得呢，不过，让你破费到底不好意思。我自己买就好。还有，你要给我画人物画？”
　　吴慈敏点头，说：“对，练习，懂吗？你知道老是画风景很无趣，让我画一幅你的人物画像，作为练习，好吗？练习！所以说，我给你买衣服是为了我自己画画练习，不能让你给钱。”
　　唐梦樱笑了，说：“什么逻辑？我知道你是胡扯……买就买吧。但是，有二点我要先说清。第一，你给我买衣服，我会还你钱。第二，就算你给我买衣服，在我身上花钱，请我吃饭，不代表我会对你有感情，明白吗？！”
　　“额！！”吴慈敏呆了。
　　“你……现在……还要给我买衣服吗？”
　　“要，当然！当然，当然，那个，嗯哼。”吴慈敏说，“你把我看成什么人了，我都说了给你买衣服是为了练习，练习。走吧，我们进去吧。”
　　“好吧，走吧。”唐梦樱也微笑说。
　　“我去，这女人太聪明了，不好下手啊？不开玩笑？我喜欢你当然不是开玩笑！啧，至于这么一开头，就朝我泼凉水吗？”吴慈敏暗自嘀咕，“看我把你拿下，让你在床上叫哥哥！”
　　看着浑身湿透，腰身玲珑，黑发及腰，姣美可爱的唐梦樱，吴慈敏心里就像猫挠似的，恨不得像狼把唐梦樱一口咬下。看着唐梦樱白嫩纤美的手，吴慈敏恨不得一把牵住。
　　吴慈敏一边想象着，牵着唐梦樱的手逛街的景象，一边对唐梦樱笑着，和唐梦樱一起走进衣服店。周围的人不由看着吴慈敏二人，因为她们二人衣服湿透。
　　“都怪你，现在明明应该回去换衣服，你偏偏要打的来逛街买衣服。”唐梦樱小声埋怨吴慈敏说，“你看那么多人都看着我们俩。”
　　有女店员迎上来，带着职业微笑说：“两位买衣服哇？这……你们身上怎么湿了喃？”
　　“嗯哼，不小心弄湿了。现来买新的换上。”吴慈敏昂着头回答说。
　　“噢噢，请来这边看。”女店员热情地引着吴慈敏二人往店里走。
　　“看这件裙子喜欢吗？”女店员指着一件黑色连衣裙，问唐梦樱。
　　“那个……我想买裤子……”唐梦樱不好意思地说。
　　“这裙子看着挺好啊？黑色时尚，优雅大方，紧身收腰，你穿上一定尽显玲珑身材。”吴慈敏说。
　　“我不穿裙子。”唐梦樱答。
　　“真的？那么，第一次为我穿吧？不是说听我的吗？”吴慈敏说。
　　“不要。”唐梦樱摇摇头。
　　“看看别的吧。”女店员微笑着说，“裤子在这边。”女店员引唐梦樱和吴慈敏，走到挂着女士裤子的货架前。周围的顾客对唐梦樱二人指指点点，好奇地窃窃私语。
　　唐梦樱拿起一条裤子看了下，问：“这裤子多少钱？”
　　“７８９元，打折下来５９８元。”女店员回答。
　　“额，太贵了。我们走吧。”唐梦樱小声对吴慈敏说。
　　“不贵，我送你，不要你花钱。你选吧，不冷吗？快买吧。”吴慈敏说。
　　“我欠你三千块还没还，买了这条裤子，就欠你更多了。不行的。我不要。”唐梦樱小声说。
　　“我不要你还钱。我要你陪我买了衣服去吃顿饭。不是早就说了？”吴慈敏说。
　　“走吧，我去买便宜点的。”唐梦樱拉了拉吴慈敏的手臂。
　　看到唐梦樱主动拉到自己的手，吴慈敏乐开了花，但不动声色。吴慈敏说：“不必买便宜的，我买单，你就挑吧。我这样抠门的人，可很难得大方一次啊。”
　　“不是的，我和你又不认识。你干嘛为我多花钱？我们又没什么关系，你为我花钱多了，会骂我的。到时候要我还，我还不出。”唐梦樱说。
　　“真是可爱的小女人啊，磨磨唧唧的。我今天花钱还花不出去了吗？”吴慈敏说，“要我说几次，不要你还。”
　　唐梦樱说：“我不和你上床，你就会要我还。还有，不许叫我小女人，恶心！就算你不要我还，我也不占你便宜，你是好人，救过我。”
　　吴慈敏有点愣，不知道说啥，但心里已经嘀咕开了：“尼玛，这女人聪明了真难搞。老子想什么，全被这妞猜中了。”
　　唐梦樱又大声说：“买衣服给我穿，该让我选吧？我想去别的店看看，走吧？”唐梦樱说着拉吴慈敏走出那家衣服店。
　　走出那家衣服店，吴慈敏大声嚷嚷起来，说：“呀，你太看不起我吴慈敏了。我只是看你不高兴，想哄你开心，送你一套衣服，请你吃饭。怎么能把我说成那样的人呢？什么，什么叫你不和我……那啥，我就要你还钱？我是那种小人吗？”
　　唐梦樱拉拉吴慈敏的衣服，说：“额，别在街上这么大声嚷嚷啊，很丢人啊？”
　　吴慈敏有些激动地说：“拉什么拉？我说这个有什么丢人了？我就告诉你了，我，我……你欠我再多，我也不会以此要挟你，让你和我上床。我就这么说了！我要因为你欠钱，强迫你和我上床，我就是乌龟！垃圾！我食言我……”
　　唐梦樱赶紧捂住吴慈敏的嘴，说：“我信，我信，我知道你是好人行了吧？别嚷嚷了，别人都看我们呢。你说什么就是什么，行了吧？我以小人之心度君子之腹，我错了，我道歉还不行吗？老大，你是老大，ＯＫ？”
　　吴慈敏一下子就笑了，憨笑着说：“行。那我们进去挑衣服吧？”
　　唐梦樱拉着吴慈敏，说：“就算这样，我也不想照顾这家店，去别家，行吗？”
　　吴慈敏说：“那行吧。警告你别把我看成小人啊，你把我看成色狼，我不高兴啊！救落水美女的英雄，怎么能是色狼呢？！”
　　唐梦樱拉着吴慈敏，快步去别家店，说：“快点走，丢人啊，好多人看我们。还不快走？”

　　
　　
　　第十章
　　半小时后，唐梦樱和吴慈敏坐在一家牛排馆里，两个人都换上了匆匆买来的新的干衣服。唐梦樱穿了一条牛仔裤，一件长袖Ｔ恤，和一件白色外衣，脚上穿着一双新的女式运动鞋。吴慈敏穿着一身灰色新西装。
　　牛排馆里很热闹，很多顾客在这吃饭，也有很多桌情侣打得火热。唐梦樱和吴慈敏坐在情侣双人座，面对面坐着。
　　唐梦樱看了看眼前桌子上，插在漂亮透明玻璃小花瓶里的一朵玫瑰花，和摆在两人面前的牛排红酒刀叉，吞了口唾沫，问：“那个……干嘛要选在这吃饭？看起来……好像是约会一样，怪怪的。你不觉得吗？”
　　吴慈敏乐在心里，说：“这……挺好的啊？像约会？你说是约会，就是约会了。”
　　唐梦樱说：“那个……你是不是有什么弄错了？”
　　吴慈敏干脆承认了，端起杯子边喝酒边说：“没错！我就是想约你和你约会。像你这么漂亮可爱，善良懂事，为了救不相干的人差点死掉，还不花男人钱的女孩子。凭我阅女无数，像你这样的女孩世上少有。你以为我会让你跑掉吗？”
　　唐梦樱说：“世上少有是真的。不过，你说什么？你，阅，阅女无数？说漏嘴了吧？”
　　吴慈敏一下子被酒呛到，赶紧澄清道：“咳咳，不是，你别误会，我是说我看过很多女孩子。”
　　唐梦樱调侃说：“看过？上过？你和多少女的上过床？有一百个吗？不对，我换个问法好了，你交过多少女朋友？或者，你摸过多少女孩子？”
　　吴慈敏着急了，说：“不是的，我是说，我……看我朋友谈恋爱的经历，见识过很多女孩子……”
　　唐梦樱轻笑着打断吴慈敏说：“别着急，我知道……你阅女无数，阅嘛，阅读女孩子嘛。我懂的，让女孩脱光光，上面阅女生的‘咪咪’，下面阅女生的‘木耳’，然后还要深入地‘阅读’女孩子嘛。都是男人嘛，懂得起。”
　　吴慈敏彻底急了，说：“什么，什么叫都是男人嘛？你别把我当做和别的花心男人一样，这，不是的。我……”
　　“好了，好了。”唐梦樱淡定地开始吃东西，摆摆手，边吃边笑着说，“你不用急，你是花心的也好，你是专一的也好，我不在乎，因为你和我又没关系，我又不是你女友。”
　　吴慈敏着急地说：“你不要误会啊？你认识我就知道了，你问问我朋友，也知道我是什么样的人……”
　　“那个，你是想泡我吗？”唐梦樱吃得包嘴包嘴的，再次打断吴慈敏。
　　“对，没错。”吴慈敏干脆地点点头。
　　“你好像没问过我有没有男朋友，或我结过婚没有啊？”唐梦樱开心惬意地埋下头切牛排。
　　“什么？你结过婚？！那你有男朋友吗？你结过婚吗？”吴慈敏惊讶了。
　　“婚，没结果。男朋友，也没有。不过，你就不奇怪我为什么没有男朋友吗？”唐梦樱一边用纸巾擦嘴，一边好笑地说。
　　“这……没碰到合适的？按理说，有很多男生追你吧？”吴慈敏问。
　　“错！因为我不喜欢男人，我喜欢女的，我是蕾丝边！”唐梦樱直接回答道。
　　吴慈敏呆了足足一分钟，近乎石化状态，不过很快又笑着说：“你逗我玩呢。你不如直接说你不喜欢我好了，说不喜欢男人。没关系，反正听说同性恋一开始都是异性恋。要真是你说的那样，那就简单了，我会吸引你的目光，让你重新变成异性恋。”
　　吴慈敏拍了拍胸口，信心百倍地说：“你放心，和我在一起，我会让你感受男人的——阳刚！”
　　“哈哈哈哈哈……好逗……哈哈……”唐梦樱吞下一口牛肉，爆笑出声，声如银铃，笑了好半天。吴慈敏也跟着傻笑了起来。
　　笑了一会，唐梦樱停了下来，平静认真地说：“我是说真的，我不可能喜欢上你，我不喜欢男人。男人和我在一起，我会恶心！我去下洗手间。”
　　“嘶……”吴慈敏等唐梦樱去了洗手间，吸了口气，思索说，“这，她不会说的是真的吧？这么漂亮的美女，竟然不喜欢男人，喜欢女人？暴殄天物啊！这么多男同胞找不到女朋友，她个美女还去搞基？！坑爹啊！”
　　“这么漂亮懂事的女孩，好不容易碰到，竟然是拉拉～！？我去，这等于是把我抬上一百层楼，再把我往下扔啊！？不可能，不可能，绝对不可能。肯定是她想拒绝我，找的借口。”吴慈敏的头摇得像拨浪鼓。
　　“如果她不是‘拉拉’，那……我明白了！肯定怀疑我花心，不行，一定要趁她感激我救了她，把她拿下。”吴慈敏自言自语说，“不过，她说‘木耳’‘咪咪’……看起来这女的也不单纯啊？这女的这么漂亮，肯定不是处了。这女的这么漂亮，要真是处女，放过是傻子！”
　　蹲在女厕隔间的唐梦樱，苦恼地说：“在厕所门口犹豫半天，到底进了女厕……哎，内衣都是湿的，又没好意思买新内衣换，还得陪他约会？！全身被河里的水打湿，干了都不舒服，不让回去洗澡，还来吃牛排？那男的怎么想的？”
　　唐梦樱又说：“哎。怎么说别人救了自己，一会好言打发了吧，色男一个。回头拿钱酬谢他了事。这五十块的裤子是比一百块的差点，穿着不舒服，也许洗了穿就好了。生活费都没着落，这又白白欠一个陌生男的几千块！火才大！”
　　这时，唐梦樱听见女厕隔间外面，有二个女的吵架，声音越来越大。唐梦樱解完手，说：“怎么会有人在厕所吵架？”
　　厕所隔间外一个陌生女声骂：“你个疯婆子，瓜婆娘，跑到这来骚！”
　　另一个陌生女声骂：“狗日的，你敢勾引我老公，今天让我逮到了！”
　　……唐梦樱打开女厕隔间一看。两个三四十岁的中年女性在女厕门口互相乱骂，二个人几句话互骂下来，二个女的情绪立刻升温，马上就厮打起来，还把厕所门堵着……
　　十几分钟后，整个牛排馆都被闹得乱哄哄的。牛排馆所有人都被惊动了，都看着保安把互相打骂的二女一男请出去。那二个女的被拉出去的时候，一个还恶狠狠骂另一个“小三”什么的，二个女的都还在火爆地互骂。唐梦樱也终于回到自己的座位。
　　“你去了好久，你额头上怎么了？！”吴慈敏看见唐梦樱额头上有一小块淤青，问。
　　“还不是碰到疯婆子了！我解完手，正要出来，二个疯婆子在厕所门口打架。殃及池鱼……不光我额头白白遭一下，我手上还被蹭掉一点皮。日本人哦！”唐梦樱破口大骂。
　　“哎呀，你今天怎么的嘛？我看看你的手喃？”吴慈敏关切地查看唐梦樱的伤。
　　唐梦樱可怜兮兮地伸出左手，捞起袖子，她白嫩的左小臂上有一道又长又红的擦伤，破了点皮，微微肿起。她呼痛道：“哎哟～好痛，你不要碰！”
　　“哎呀，那两个疯婆子太过分了，自己吵就算了嘛，还伤到你身上。我去找他们算账。”吴慈敏气愤地说。
　　“哎呀！算了，你一个画画的打得赢几个？不要多事。一会你画画的娇贵的手被伤到吗，我赔不起。”唐梦樱一把拉住吴慈敏，说。
　　“看你说的，我好歹跆拳道黑带。会怕他们？你手伤到就算了嗦？！”吴慈敏不服气地豪气地叫道，“你不要小看我是画画的，我会用我的命保护我心爱的女人！”
　　“行行行，还跆拳道黑带呢，尽神吹。坐到，坐到，不要多事。”唐梦樱招呼吴慈敏。
　　吴慈敏不甘心地坐下后，唐梦樱气鼓鼓地对吴慈敏说：“你还怪别个？要我说，这个事要怪你！”说着唐梦樱指着吴慈敏。
　　吴慈敏顿感冤枉，说：“怎么能怪我？！”
　　唐梦樱指着吴慈敏，连珠炮似的一顿数落，说：“就是要怪你！你把我从河里捞起来，我很感激。但是我们两个从河里，好不容易活着上岸，就该各回各家，洗澡换衣服休息嘛！你非要拉着我来买新衣服，逛街吃饭。还不是你选这家牛排馆！我才这么倒霉遇到疯婆子！”
　　吴慈敏脾气还好，无辜地分辨道：“这，我哪知道这家牛排馆能有疯婆子嘛？我还不是想约你，才硬拉你来。乖，乖，不要生气了，我晓得你脑壳上才被打一下，在气头上。好好，我的错，对了嘛？”
　　唐梦樱还是气不打一处来，骂道：“对个屁！约我？我看你是想‘阅’我差不多！你就算要约我，你就不能等我回家，洗个澡换件衣服，另外约个时间吗？！你！你这会肯定在心里想，我是不是处女喃？是不是嘛？男人这些心思我懂得很~！”
　　吴慈敏惊得嘴巴都张大了，结结巴巴地说：“不，不是的，我才没想你是不是处女呢！你是不是处女，对我来说都一样……”
　　“哼！你嘴巴说一样，心里还不是想的，这个女娃子是处女，就‘深交’一下。不是处女，就哄来上床，玩腻了就换一个。你敢说你不是这么想的？！”
　　“没有，没有。”吴慈敏赶紧心虚地摆手摇头。
　　“切，没有……我和你，不~可~能！明白？我欠你的钱会还你的，吃饭的钱我已经付了。走吧？你还要吃嘛？我反正没心情了！”唐梦樱发泄一通，终于平静些了。
　　“我，我吃好了。”吴慈敏擦擦额头的汗，赶紧说。
　　唐梦樱和吴慈敏走出牛排馆，吴慈敏对唐梦樱说：“其实，我急着约你逛街，给你买衣服，请你吃饭。是因为我看被你救那二个娃儿，和那二个娃儿的家属，谢谢都不说一声就跑了。我担心你也像他们一样，一声不吭爬起来就跑了。”
　　站在街上，吴慈敏有些踌躇地对唐梦樱说：“……我就想，我还没问到你叫啥子，你的电话号码，你住哪，咋能就让你跑了喃？我说实话嘛……我确实很喜欢你。我看到你的第一眼，就想这个女孩子，我真心很喜欢。第一次见，你在我眼前笑闹的美丽瞬间，我忘不掉……”
　　唐梦樱有点小惊讶，说：“额……你不会是在深情表白吧？可是，我们才第一天见。”
　　吴慈敏咬了咬唇，说：“我承认，我对你不够了解，我也在心里想过，可能你不是那么单纯的女娃儿。应该说，我对你很不了解。”
　　“但我看见你为了救毫不相干的小孩，全身湿透冰凉，失去意识呼吸微弱，半死不活的样子。我就想，你一定不是什么坏人。我救你时想，我第一次见你，没拉住你的手，才转眼间，我也许就要面临失去你的境况了。我要是救不活你，我一定遗憾一辈子！我当时又想，如果你被救活了，我至少一定要约你一次！”
　　“还有，我说给你买衣服，你几次拒绝，最后跑去买最便宜的打折货。我知道，你和那些追求物质享受的女孩很不一样。你说我的手是画画的手。”吴慈敏举起自己的右手，对唐梦樱说，“其实，我的心也是画画的心，我或许不懂你想什么。但我的直觉告诉我……你就是我一辈子找的那个‘她’。”吴慈敏说着用手捂着自己的心。
　　“直觉？你凭直觉向一个才认识一天的女人表白？！你是不是经常这么干？不对，这是你骗女孩上床的惯用说辞吧？是不是你对每个女人都说，‘你是我唯一的爱’？”唐梦樱满脸不信，问。
　　“不是。我好难得这么认真表白一次。你怎么这么能破坏气氛啊？！你怎么不相信我啊？”吴慈敏夸张地说，对唐梦樱挺起胸膛，“来，把我心掏出来看看，你才信我是不？！掏啊！”
　　唐梦樱看了看吴慈敏的胸，揶揄地说：“啧啧，胸肌还有那么一小丁点。不过……要是Ｃ罩杯，我可能考虑捏一下，平胸没兴趣。哈哈。”
　　吴慈敏拉住唐梦樱的手，直直地看着唐梦樱，对唐梦樱说：“我是认真的，不是开玩笑。请你至少给我个机会，让我们能够渐渐了解对方，先从做朋友开始也可以。”
　　唐梦樱缓缓抽出手，目光闪烁地说：“做朋友没问题，慢慢互相了解也可以。不过做恋人就算了，你真的了解我后，就不会再喜欢我。你死心吧。还有，谁说我不追求物质享受了？只是我和你不认识，你救过我，我不好意思多花你钱而已。我很贪图享受的。”
　　“名车，豪宅，好身家，好人品。你都有吗？”唐梦樱调皮地问，笑着说，“没有吧？算了……”
　　“你怎么知道我没有？！”吴慈敏重新拉起唐梦樱的手，笑着打断唐梦樱说，“车房都有且无贷，存款我有六位数，可以给你看存折。虽然不多，但我年轻努力赚。至于人品，可以给你看我的心……”
　　“……而且，要是你看重钱，那好办了。开个价，嫁给我。”吴慈敏一把把唐梦樱拉到身前，一手勾住唐梦樱的头就要亲下去。
　　唐梦樱一把捂住自己嘴，另一手撑住吴慈敏的胸，想都不想抬脚就给吴慈敏胯间一下，不过力量不大。
　　吴慈敏夸张地捂着胯间跳起来，痛得弯了腰，说：“哇，痛痛痛痛痛，你是要你未来老公断子绝孙啊？这可是你未来的‘性福’啊？你踢坏了，你以后独守空闺怎么办？”
　　“你也太恶心了，不带你这么玩的。哪有第一天就说结婚的？别装了，我使得劲又不大。”唐梦樱恶心地说。
　　“嘶……”吴慈敏抽了口凉气，满脸痛苦表情地说，“那也很有点痛啊？你就这么报答你的救命恩人？”
　　“哎哟，对不起，对不起。谁叫你突然搞这动作？很恶心啊！你没事吧？”唐梦樱看吴慈敏好像真的很痛，关切地问。
　　“好，好点了。要是给我亲一下，会更好。”吴慈敏痛苦地说。
　　“切。”唐梦樱好笑地说，“就知道你是装的，别装了，走了，傻瓜。”
　　“走？走去哪？哎，等等我……还有，你刚刚在牛排馆，指着我鼻子发脾气的样子很可爱，真的好小女人啊。”
　　“啥子啊~？！”唐梦樱突然停下脚步，对吴慈敏凶狠地道，“什么小女人？！我是汉子，男人！懂？我骂你还可爱？你……你……”
　　“……你那么喜欢被我骂啊？不要再说这么恶心的话，听见没？！”唐梦樱想了半天不那么伤人的措辞，对吴慈敏吼道。说完唐梦樱快步开走。
　　
　　第十一章
　　吴慈敏看着唐梦樱的背影，满脸幸福地叹道：“我是真的欠骂吗？咋看她骂人的样子，越看越像我老婆喃？我要是和她结婚了，也会这么吵吵闹闹过日子吧？我越看越喜欢。”
　　“等下我，现在去哪？”吴慈敏追上唐梦樱，说。
　　“去哪？回家啊？”
　　“你还没给我你的电话，你住哪，我开车送你回去嘛？”
　　“你真有车？你要电话啊？给。”唐梦樱拿出湿透的手机，递给吴慈敏。
　　“额，你的手机进水了，我送你部新的吧？”
　　“不要，把我的进水手机还我。”
　　“我是说要你的电话号码。我有车，在附近亲戚家楼下。你等下我去开来嘛？我开车送你回家。”
　　“不用啦，我住的出租屋也不远，我走路回去就是。”
　　……天已黑，高楼大厦万千家灯光亮起，如漫天星辰。车水马龙，川流不息。街上五光十色的弥红灯招牌亮了起来，行人匆匆，亮灯的车辆来来往往。
　　……唐梦樱和吴慈敏一起走了一段路，他们走到这乡镇唯一的公园后门前。
　　站在公园后门前，唐梦樱对吴慈敏说：“好了，你回家吧。不必送我，我一个人回去可以的。”
　　吴慈敏挠挠后脑勺，厚着脸皮说：“那个……电话……”
　　唐梦樱笑了，说：“你有纸和笔吗？”
　　吴慈敏在身上掏摸一阵，摸出纸笔，递给唐梦樱，说：“给，这个是刚才在牛排馆拿的餐巾纸，就写这上面吧？笔，我找找，这，给。要写你的电话啊？可别用假的骗我。”
　　“你随身带笔吗？”唐梦樱一边在餐巾纸写下自己的手机号，一边问。
　　“恩，大部分时候都带。”
　　“我写好了，你把你的电话也写给我。陌生号码我不接的。”唐梦樱把写好的餐巾纸递给吴慈敏。
　　吴慈敏在餐巾纸上，另一边空白的部分，写下自己的电话号码。然后他把餐巾纸小心地撕成二半，把写有自己号码的那一半餐巾纸递给唐梦樱，把写有唐梦樱号码的一半餐巾纸自己留下。
　　唐梦樱接过写有吴慈敏电话的餐巾纸，看了一眼，放进裤子兜里。
　　吴慈敏说：“我打给你，你要接啊？”
　　唐梦樱笑了，说：“知道了。有时候看你像花花公子，有时候看你又像个大男孩。另外，警告你，我很危险，别喜欢我。明白？普通朋友，记得？”
　　吴慈敏摇了摇头，有些兴奋地笑说：“啧啧，美丽而危险的生物，充满诱惑！我喜欢挑战。不如，你吃了我吧？美丽而危险的生物。”
　　“切。”唐梦樱嗤笑，“我说了，你了解真正的我，就不会喜欢我了。”
　　“你不是我，怎么知道？说不定了解真正的你，我会爱你发狂。”吴慈敏不知羞耻地笑着说，“你觉不觉得，我们这样换电话号码，好像签合同？签名后互换合同？”
　　唐梦樱突然问：“你喜欢男人嘛？”
　　吴慈敏奇怪地问：“不喜欢，为什么这么问。”
　　“我是男人。那你喜欢变性人吗？”
　　吴慈敏回答：“不知道。”
　　“为什么说不知道？”唐梦樱问。
　　“我从不认识变性人，而且……好的漂亮的变性人，比个性差又丑的女生强吧？我想。”吴慈敏想了想回答。
　　“我是变性人，我是男人。所以，别喜欢我了。”唐梦樱回答。
　　“哈哈。”吴慈敏笑了，“那我喜欢变性人，我也喜欢男人，可以了吗？”
　　“我走了，再见。回去吧。”唐梦樱挥挥手，向公园后门走去。
　　“额，这么晚，你进公园玩？”吴慈敏问。
　　“穿过公园回家近一点。”唐梦樱回答。
　　“我送你吧？现在都九点过了，天那么黑，这公园那么暗，好像连路灯都没有，你一个女孩不害怕吗？”
　　“有什么好怕的？我有那么娇贵让人送回家吗？我是男人吗。拜拜。你回家吧。”唐梦樱说着走进公园后门，向公园深处走去。
　　看着唐梦樱的背影，吴慈敏点了一根烟，笑了笑说：“男人？就看你背影，穿牛仔裤都十足女人，腿又长又带感，屁股挺翘有弹性，真想捏一把！扯啥子变性人？拒绝我就拒绝我嘛。”
　　吴慈敏偏着头，赞叹道：“啧啧，拒绝我都这么温柔，不想我跟着，不好意思直说？啧啧。对我有意思吧？声音也好听，骂人都好听，真想听她几十年，哈哈。”
　　吴慈敏把烟丢在地上，用脚踩息，说：“真没想到，我跑到这出差，遇到这么漂亮的美女。美女你一天不嫁人，我就追你一天！不过……那女的那么漂亮，屁股又大，对男的心理又这么清楚，肯定不是处女了吧？耍过朋友？”
　　吴慈敏又点上一支烟，在公园后门口，来回踱步，说：“遭了，我已经开始想那个美女了。遭了，我完了。完全不想回去睡觉，咋办喃？真该给她买个新手机，就可以给她打电话了。不过我手机也进水了，明天去修。这公园真的好黑，她没事吧？要不要跟到去看看？”
　　吴慈敏看向公园后门……
　　唐梦樱已走进公园深处，公园路灯坏了常年没人修，隔老远才有一盏亮着的白色节能灯。唐梦樱走在公园里的路上，周围大片大片都是黑漆漆的，借着月色和远处昏暗灯光，她勉强能看清路。
　　路边有成片的树林和花草灌木。奇形怪状的树枝在夜色下，就像阴森怪手。公园里静悄悄的，除了唐梦樱的脚步声，就是虫鸣鸟叫声。唐梦樱走了好长一段路，才碰见一二个行人。
　　唐梦樱自言自语道：“好吧，其实这公园晚上确实有点黑，一个人走是有点吓人。怎么？我变成女人，胆子也变小了？今晚上这公园人这么少？平时不是很多人散步吗？”
　　“草，我不是男人吗？怕个毛？！”唐梦樱大声说话，给自己壮胆，脚下加快了脚步。
　　走到一座拱桥前，唐梦樱看见路边一个双人公共座椅上，有两个人坐在那玩手机。那两人连同座椅，都在黑暗中，只有手机的光可以看见。唐梦樱刚看到黑暗中有二个人的时候，吓了一跳，但很快镇定下来，快步走过那两人旁边。
　　坐在座椅上那两人中一人，拍了拍另一人，小声说：“哎，哎，大哥，有个女的过，单独走的，整不整？”
　　座椅上另一人淫笑着回答：“正好老子手头紧，昨天打牌又输了。整，怕锤子？出事了求我表叔帮忙就是，我表叔是局子刑侦大队长。走，看下是不是美女喃？”
　　“走。”座椅上两个人站起来，原来是两个男青年小混混。一个染着黄色头发，干干瘦瘦，一个留着黑色长头发，身上刺着纹身，身强力壮。两个混混悄悄小跑接近唐梦樱，然后一下子拦在唐梦樱身前。
　　“你们干啥子？”唐梦樱警惕问道。
　　染黄头发的混混打开手机照明灯，照向唐梦樱，淫笑着说：“先看下漂不漂亮喃。哈哈。”
　　唐梦樱被突然的亮光，闪花了眼，赶紧用手遮一下光，说：“你们搞啥子？”
　　染黄头发的混混，兴奋地对黑发混混说：“哎，大哥，还是个美女！比你女朋友小红还漂亮，哈哈哈。”
　　黑发混混说：“狗日的，硬是，这妞又白又嫩，小红和这妞一比就像端茶水的！今天走运！还碰到个这么漂亮的！”
　　唐梦樱掏出进水的手机，吓唬道：“你们干啥子，不要乱来哈，我打电话报警哈！”
　　黑发混混一把抢过唐梦樱的手机，揣包里面，抓住唐梦樱的手，诨笑着说：“哼哼，报警？报就是，报吗！”
　　唐梦樱开始害怕了，说：“手机你拿去就是，要钱都给你们，让我走！”
　　黑发混混，粗声粗气笑着说：“哦，乖乖的就对了，钱包掏出来，人我们哥俩也要了。哈哈。”
　　染黄头发的混混，也抓住唐梦樱一只手，说：“就是，不要不识抬举，看你漂亮，陪哥哥睡一觉。今晚没钱找小姐。丑的哥俩还不得碰呢！”
　　“这里不得有人来救你，你放心。现在的人都怕挨刀子。”黑发混混拍拍唐梦樱的脸说。
　　“钱掏出来！快点！”黑发混混突然又吼道。
　　唐梦樱一副胆怯好像小绵羊的样子，用颤颤巍巍的声音说：“我给钱，我给。放开我，我掏钱包给你们。”
　　染黄头发的混混放开唐梦樱一只手，唐梦樱掏出钱包，染黄头发的混混伸手去接钱包。唐梦樱把钱包随地一扔，黑灯瞎火的，钱包顿时不知被扔哪去了。
　　唐梦樱扔了钱包，突然暴起拼命反抗挣扎，手脚都往两个混混身上打去，嘴里高喊：“去尼玛的，打劫老子。”
　　两个混混措手不及，被打了几下，但唐梦樱的力气很小，根本打不痛人，而且黑发混混很快抓住唐梦樱的双手。黑发混混给了唐梦樱腹部一拳，唐梦樱顿时痛得弯了腰，喊都喊不出了。
　　黑发混混对黄发混混说：“来帮忙，把她拖到离路远的树林头。”
　　唐梦樱被两个混混，往树林深处拖去。唐梦樱腹部的疼痛稍稍缓解，唐梦樱赶紧对两个混混说：“我是男的，我是人妖，放开我！钱都给你们！”
　　黑发混混冷笑了声：“等下扒了你裤子看就晓得。”
　　染黄头发男子说：“大哥，这够远了吧。”
　　黑发混混说：“就这吧。”二个混混把唐梦樱扔到地上。
　　黑发混混给了唐梦樱一巴掌，说：“臭婊子，你给哥俩伺候好了，就放你走。伺候不好，敢喊，老子弄死你！警告你，不要有报警的想法，听到没有！？”
　　唐梦樱简直不敢相信自己的境地，经受了粗野的撕扯，脸上挨了火辣辣的一巴掌，她眼角不由自主落下泪。唐梦樱想展现坚强的一面，眼泪只会让她更加耻辱，可惜此刻她的眼泪，已不受她控制。
　　唐梦樱在心底惊呼：“我为什么会像女人一样遇到这种事情？！我为什么会受这样的侮辱？！我到底是女人，是男人？”唐梦樱来不及多想，她必须想办法避免，即将到来的更大的屈辱。
　　二个混混已经开始动手脱唐梦樱的衣服。

　　
　　
　　第十二章
　　唐梦樱赶紧含泪顺从地喊：“大哥！两位哥哥！你们就是要我陪水觉嘛，我陪就是，我自己脱！我自己脱！”
　　“哦，晓得听话就对，站起来，自己脱！”黑发混混对唐梦樱喊。
　　唐梦樱赶紧背靠大树站起来，开始慢慢脱上衣。
　　“搞快点！”黑发混混急色地说。
　　“是，是，是。大哥，我听话，我听话，不要打我。我脱，我脱。”唐梦樱此时完全就像一个怯生生，害怕受伤被打，柔弱无助的小女孩。
　　染黄头发的混混，已经拿起手机，开始对唐梦樱拍照。唐梦樱把上衣脱了，黑发混混一把抓住唐梦樱的胸部，用力揉捏。
　　黑发混混兴奋地大叫：“这奶字真爽，这婊字真白真漂亮！”
　　染黄头发的混混，也上来抓住唐梦樱的另一边胸部，一边揉捏一边对黑发混混说：“这女的真嫩，大哥，这次我们赚爽了！”
　　黑发混混兴奋地叫道：“玛的，女的就是打一下就听话了！”
　　身体受到陌生人的侵犯，强烈的不安全感和恶心的感觉，涌上心头。唐梦樱努力镇定，压下反抗的冲动，皱着眉，含泪努力做出顺从的样子，对两个混混说：“是是是，我听话。两位哥哥，那，那么帅。妹妹，巴不得陪两个哥哥睡一觉。”
　　染黄头发的混混粗野地骂道：“啥子睡觉，那么文雅？!是被X！说，喜欢被我们哥俩X！”
　　唐梦樱心在滴血，但犹豫两秒，还是忍气吞声地柔弱地说：“是，妹妹……喜欢被两个帅哥哥X。”
　　听到唐梦樱柔柔弱弱的声音，顺从的回答，二个混混觉得这个像高中生或大学生的小女孩，翻不起大浪来了。
　　黑发混混捏住唐梦樱的下巴，把嘴巴凑到唐梦樱的嘴巴上，一阵乱亲。唐梦樱恶心得皱起了眉头，心里恶心得翻江倒海，她的双手放在身体两侧，白嫩的小手捏成了愤怒的拳头，但她最终忍住了。
　　唐梦樱紧紧闭着嘴，既不反抗，也不配合，任黑发混混的嘴，恶心地在自己嘴唇亲来亲去。
　　黑发混混亲了唐梦樱后，放开唐梦樱，又摸了摸唐梦樱的胸，见唐梦樱不反抗，有点放松下来。
　　黄发混混站在一边，用手机拍了唐梦樱几张照片后，淫猥地对黑发混混笑道：“大哥，这个妹儿看起来好清纯哦，是不是高中生哦？该不会是处钕吧？”
　　黑发混混一边摸唐梦樱，一边回答道：“狗日，你一说还真是，是有点清纯哈？喂，妹儿，自己把牛仔裤脱了！”最后一句黑发混混是对唐梦樱说的。
　　唐梦樱先把鞋脱了，然后一边顺从地慢慢脱牛仔裤，一边怯生生地说：“两位帅哥，你们要做可以。我只求你们一件事，求求你们一定要带套。我钱包里有两个比孕套，求求你们拿出来戴上再做。”
　　黑发混混一把抓住唐梦樱脑后乌黑亮丽的头发，拉得唐梦樱的头往后一仰，粗声吼道：“带套？咋嘛？不想怀我们的娃儿嗦？！”
　　唐梦樱柔柔弱弱地，着急地，细声乞求道：“哥哥，哥哥，求求你们，把套带起再和我做。我有男朋友，你们带起套和我做，我不报警，我不想让我男友晓得。我钱包里就有套套，我钱包里还有一千多块钱，钱包里的钱都给你们。”
　　见两个混混犹豫了，唐梦樱赶紧再次开口乞求道：“求求你们带套再和我做，我钱包里就有比孕套，我钱包还有一千多块钱！找到我钱包，钱都给你们，只求你们戴上套。”
　　听到有一千多块钱，二个混混眼都亮了。
　　黑发混混问唐梦樱：“你钱包真有一千多块钱？你钱包在哪里嘛？”
　　唐梦樱回答道：“我钱包真的有一千多块钱，我的工资都在里面。我钱包就掉在，最开始遇到你们那。你们去一个人找一下嘛？你们把套套带起，我不反抗不报警，随便你们操，钱也归你们，我只求你们带上套。”
　　黄发混混从口袋掏出一个比孕套，对黑发混混说：“大哥，我身上有个比孕套，但是只有这一个。我们两个用一个套套吗？”
　　黑发混混生气地拍一下黄发混混的头，说：“屁大爷和你用同一个套，关键是那一千块钱！瓜娃子，你这个套套给老子，你去把这女娃子的钱包找回来，找回来得钱我们一人一半。”
　　黄发混混不依了，说：“大哥，要不得哦，你在这X漂亮妞，喊我去黑灯瞎火的找钱包？”
　　黑发混混生气了，松开唐梦樱的头发，唐梦樱软倒在地上。黑发混混对黄发混混吼道：“又不是不要你X这个妞，你先去找钱包，老子先干一炮，你回来了，再轮到你赛？咋嘛？为了一个妞，你要和老大杠起了嗦？你不要搞忘了，我们两个是出来抢钱的。快去！”
　　黄发混混有点惧怕黑发混混，但还是不甘心地说：“那老大你咋不先去找钱包，等我先干一炮，老大你再上这个妞喃？”
　　黑发混混举起一只手，作势要打黄发混混，但停下了，指着黄发混混说：“你！好！老子去找钱包，你先X这个妞，等老子找到钱包，老子一千块只给你三百块。”
　　黄发混混一听高兴了，点头哈腰地笑着对黑发混混说：“哎，要的，要的，谢谢大哥，谢谢大哥。能先操这个妞，我少要二百块算啥子。二百块一次的小姐，比这个妞差多了。”
　　黑发混混回头给了唐梦樱重重一巴掌，对唐梦樱怒吼道：“警告你！不要耍啥子花样，听到没有？！”
　　唐梦樱的脸颊顿时肿了起来，添了五根红辣辣的指印。唐梦樱的泪顿时留下，唐梦樱很害怕的样子，畏畏缩缩连连点头说：“是，是，是。我不敢，我不敢……”
　　黄发混混喜笑颜开地对唐梦樱喝道：“快把牛仔裤脱了，让老子爽爽！”
　　唐梦樱边哭边顺从地，继续脱自己的裤子，口中连连道：“是，是。”
　　黑发混混威胁了唐梦樱后，大踏步走向，刚开始遇到唐梦樱的地方。黑发混混走出几步，还回头恶狠狠瞪唐梦樱一眼，看见唐梦樱在抽泣着顺从地脱衣服，才放心走了。
　　唐梦樱不快不慢地脱下牛仔裤，等唐梦樱把牛仔裤完全脱下，站起来时，唐梦樱身上只剩短袜、胸罩和内裤。黄发混混倒是很快地把身上衣服，脱得差不多了。这时，黑发混混已经走远，离开了唐梦樱和黄发混混的视线范围。
　　黄发混混看着唐梦樱，兴奋得双眼发光，他淫猥地笑着靠近唐梦樱，对唐梦樱又搂又摸。
　　唐梦樱皱眉哭着，两行清泪，楚楚可怜，黄发混混看了都生出怜爱之心。唐梦樱努力忍着身体传来的恶心感觉，丝毫不在乎黄发混混说着什么淫言秽语。
　　唐梦樱透过泪眼，看了一眼黑发混混消失的方向，看见黑发混混确实已不见踪影。唐梦樱看准时机，突然拿起黄发混混的手臂，用尽力气一口狠狠咬下去。
　　“啊——！”黄发混混的惨叫声，响彻树林。
　　唐梦樱狠狠咬了黄发混混后，快速地用全身力气，又狠又准地用膝盖踢黄发混混的裆部。黄发混混痛苦地大声惨叫捂住裆部。
　　唐梦樱咬了踢了黄发混混后，什么东西都不要了，只穿着胸召内酷和短袜，撒开双腿，拼命地向公园后门跑去，向自己来的道路跑去。
　　唐梦樱跑得非常快，她拼命地跑，使足劲跑，因为她知道，这也许是她最后逃脱的机会。如果她再被两个混混抓住，或许就真的没命了。
　　黑发混混很快发现不对劲，迅速折返回来。黄发混混也伤得不很重，二个混混很快开始一前一后，追逐唐梦樱。
　　唐梦樱一边跑，一边放声大叫大声呼救。突然，唐梦樱觉得脚下，被玻璃碎片，或石头碎片一样的东西扎了一下。
　　“啊！”唐梦樱应声而倒。
　　唐梦樱一摸只穿着袜子的脚底，摸到了血，她活动了一下被扎那只脚，惨叫道：“糟了，脚腕好像也被扭到了。”
　　唐梦樱顾不上这些，立刻爬起来，一瘸一拐地继续往前跑。她的身后，她脚底的血滴了一路。她的速度慢了下来，她急得五内如焚，一边跑一边大声喊：“救命，救命！”
　　这个时候，她的脑中只有一个念头，就是活下去，逃跑掉。她的脑中，竟然不自觉地浮现起，唐静曼哭诉女儿想活下去，那时的场景。
　　二个混混循着唐梦樱呼救的声音而来，尽管唐梦樱拼了命地跑和喊。唐梦樱的一只脚受伤后，慢了很多根本跑不快，二个混混追上了唐梦樱。
　　唐梦樱看见二个混混快要追上了，急得眼泪直往下掉，尽管脚底血流如注，尽管二个混混立刻就要跑到自己身后，尽管自己一瘸一拐。但唐梦樱不到最后一刻，不言放弃。直到唐梦樱被二个混混抓住，唐梦樱一直努力向前跑。
　　二个混混抓住唐梦樱后，黑发混混一耳光扇得唐梦樱坐到地上，黑发混混骂道：“臭娘们，耍我们？！”
　　黄发混混一脚踹在唐梦樱身上，暴吼道：“狗日的，敢咬我，敢踢我？！多少年都是老子X娘们，今天居然在个娘们身上栽跟头？叫你踢老子宝贝，叫你踢，叫你踢……”黄发混混说着疯了一样，一脚接一脚狠狠踹唐梦樱。
　　唐梦樱哭着缩成一团，大喊着：“不要，不要！救命~！救命！”
　　黑发混混也一脚踢在唐梦樱身上，喝道：“不准叫！叫你妈啊叫？！”
　　黑发混混又对黄发混混说：“喂，喂，别踹了。快把这娘们弄到刚才人少的地方去，在这地方这娘们如果大声喊叫，说不定会引人来……”
　　黑发混混话没说完，一个穿灰色西装的男青年，出现在二个混混眼前。穿灰西装的青年怒喝道：“住手！”

　　
　　第十三章
　　黄发混混直接亮出刀子，恶狠狠地说：“呆子，劝你少管闲事，别以为你穿个西装就人模狗样。在你身上开几个血眼子，你狗日的不知道姓啥子。”
　　穿灰西装的青年，正是吴慈敏。吴慈敏认出地上女子就是唐梦樱，更不多说，直接向二个混混沉步走来。二个混混也向吴慈敏冲去。
　　二个混混和吴慈敏接触时，吴慈敏先闪电般迎面一脚，踹得黑发混混后退几大步。局面立刻从二对一，暂时变成黄发混混和吴慈敏一对一。这时，黄发混混用刀子向吴慈敏刺来，吴慈敏借踢人的反作用力，顺势收脚并迅速后退，避开了黄发混混的刀子。
　　黄发混混再要向吴慈敏挥刀时，吴慈敏看准时机，一脚踢掉黄发混混手里明晃晃的尖刀。尖刀脱手，黄发混混有些惊讶地呆住了。吴慈敏抓住黄发混混呆住的瞬间，立刻紧接着一个又快又狠的转身回旋踢。
　　黄发混混就像一个沙袋一样，被踢得倒飞了出去，落地滚了几大圈。
　　黑发混混这时冲上来，看见黄发混混的遭遇，黑发混混急忙想停下脚步，转身逃跑。可是黑发混混的身体却来不及做出动作，收势不及。
　　吴慈敏含恨出手，拳脚并用，快准狠的一组漂亮的组合拳，如闪电雷霆，行云流水般向黑发混混招呼过去。黑发混混把吴慈敏使的每一拳，每一脚都受了个饱。
　　吴慈敏故意在打这套组合拳时，每一招保持一定力道，但不出尽全力。因为吴慈敏知道，自己如果奋力一击，或许一脚直接就把黑发混混骨头踢断了，又或许一招就让黑发混混毙命。但吴慈敏现在只是要制敌，却不是要打死或打残敌人，他顺便也打算让黑发混混多挨几拳几脚再倒地。
　　黑发混混受了吴慈敏一套组合拳，依然意识清醒，却已经倒地不起。黄发混混虽然只受了吴慈敏一脚，却比黑发混混伤势更重，趴在地上惨叫呻吟。
　　吴慈敏收拾了二个混混，心疼地抱起唐梦樱。吴慈敏轻轻拍唐梦樱的脸蛋，问：“唐梦樱，唐梦樱，醒醒，你还好吗？”
　　唐梦樱虚弱地哭着问：“你怎么会在这？”
　　吴慈敏说：“我在公园后门吸了二三根烟，逗留了一会，始终觉得不放心，就顺着你进公园的路，进来看看。我没走多远，听见你呼救的声音，就跑来了。”
　　唐梦樱痛哭出声，拉着吴慈敏的衣襟，喊：“呜，呜……救我，求求你救我……”
　　吴慈敏抱着唐梦樱，把唐梦樱头搂进怀里，温柔地说：“没事了，没事了。”
　　唐梦樱在吴慈敏怀里泣不成声。吴慈敏安慰了唐梦樱一会，看见唐梦樱痛哭柔弱的样子，和唐梦樱身上的伤痕，吴慈敏觉得心都碎了。
　　吴慈敏起身在二个混混身上，拿到混混的手机，叫了救护车和警察。拿手机的时候，吴慈敏悲愤地看着二个倒地呻吟不已的混混，最终忍住了在二个混混身上再打几下的冲动。
　　不一会，唐梦樱四人都被救护车送到了医院，唐梦樱和二个混混都得到了救治。唐梦樱躺在病床上，吴慈敏守候在病床边。警察做了笔录，表示会尽快立案公正调查。护士和医生，都对唐梦樱的遭遇很同情。
　　医生看了二个混混的伤势，说二个混混虽无性命之忧，但至少卧床二三个月。
　　唐梦樱被送诊治疗，警察做笔录，等等一系列事情忙完以后。已经是近午夜十二点了，唐梦樱和吴慈敏终于能消停会。
　　这时，医院病房里，只有唐梦樱和吴慈敏二个人。唐梦樱躺在医院病床上，打着点滴，痛哭了好一阵后，她此刻情绪已经略微平静下来。她双眉微皱，一脸愁苦。
　　“在想什么？”吴慈敏拉着唐梦樱的手，轻声问。
　　唐梦樱原本看着医院的白色墙壁，听见吴慈敏说话，转过头看着吴慈敏，愁着脸说：“我在想今天我真倒霉，可也真幸运。我为什么一天二次进医院？我今天非要在医院度过吗？”
　　吴慈敏温柔地轻抚唐梦樱的脸颊，说：“别伤心了，你已经哭了好久了。”
　　唐梦樱想着自己的遭遇，忍不住又悲伤地落泪下来。
　　吴慈敏轻柔地为唐梦樱擦去眼泪，说：“别哭了，你流泪的样子，特别让我心疼。”
　　唐梦樱的肩膀抖动，抽泣着无助地说：“我不明白为什么这一切会降临到我身上。为什么？我还以为我是男人，经过公园的时候却有人想强奸我。为什么会这样？这一切都是为什么？”
　　吴慈敏坐上病床，把唐梦樱抱在怀里，让唐梦樱的头靠着自己的肩，另一手用纸巾为唐梦樱擦拭眼泪。吴慈敏说：“你要是答应让我送你回家，这一切就不会发生了。乖，以后要小心一些。你是个女孩子，又柔弱，又这么漂亮，应该多注意安全。匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　唐梦樱抬起头，泪眼摩挲地看吴慈敏，说：“我真的是女孩子了是不是？我刚才哭的样子，是不是也和其他被强奸的女孩子一模一样？”
　　看着唐梦樱布满泪痕绝美的脸，近在咫尺，吴慈敏心疼地说：“你本来就是女孩子啊？为什么这么问？你是我见过最美的女人。我没看过其他被强奸的女人哭的样子，听着，我知道你遭遇这种事情，哭也是正常的，哭吧。我也明白你也许心里会留下阴影，但你要向前看。”
　　吴慈敏又对唐梦樱说：“你要多想些高兴的事情，我喜欢看你笑的样子，很美。你如果哭，我的心会滴血。我恨不得把那二个混混撕成碎片。你笑一笑，要坚强一些，好吗？”
　　唐梦樱低下头，边流泪边说：“做不到，我其实一点也不坚强。我在河里的时候，真不该抓住木杆，我救起小孩后，我该直接放手，任自己消失在河流里。”
　　吴慈敏晃了晃唐梦樱的肩膀，焦急地对唐梦樱说：“不许你这么说，我以后一定会好好保护你，不再让你受到丝毫伤害！我一天两次差点失去你。以后我会寸步不离地守护你，我再不想品尝可能失去你的滋味！”
　　唐梦樱笑了，凄凉地令人痛心地轻声说：“你不明白，我现在不能和家人相认。你知道我的苦楚吗？”
　　吴慈敏紧紧抱着唐梦樱，深情炽热地对唐梦樱说：“我不知道你和你家人怎么回事，我也不问。但是，从今以后，我就是你的亲人。我会好好对你，守护你，好吗？不要再有轻生的念头，好吗？”
　　唐梦樱心如死灰，流着泪，眼神木纳看着地上，幽幽地说：“可是，你对我什么都不了解。这样你也要做我的亲人吗？因为我现在已经是女孩子了，所以，我也应该接受男人的怀抱吗？”
　　吴慈敏放开唐梦樱，站起身，深情真挚地对唐梦樱说：“你不要这样，你这个样子让我害怕，让我害怕失去你。我对你不了解，我们可以慢慢互相了解。只要你需要我，我会一直在你身边。你不是一个人，你有我！请你不要轻言放弃自己，好吗？”
　　唐梦樱木纳的眼神，重新有了一丝生气，她看向吴慈敏，感激地说：“对不起，我不该用这样的态度对你。谢谢你救我，谢谢你。要不是你……我已经被那二个混混……我的命都早没了。谢谢你。”
　　吴慈敏温暖地笑了：“你今天已经说过几十次谢谢了，我会让你以后说更多次谢谢。我以后会好好爱你，保护你，对你好，不再让你伤心。你不要再哭了好吗？”
　　“好。”唐梦樱很勉强地支起一丝笑容，笑了笑，她擦干眼泪，缓缓地，很小声地，害羞地吴慈敏说，“请你再抱紧我……你的怀抱，很温暖，很宽阔……”
　　吴慈敏重新坐上床，轻轻抱住唐梦樱，对唐梦樱说：“放轻松，好吗？乐观些好吗？我会做守护你的力量，我不会伤害你。”
　　唐梦樱淡淡点头，说：“恩。我想睡觉了。这么晚了，你回你亲戚家吧？”
　　吴慈敏站起身，摇摇头，说：“你睡吧，我今晚不回亲戚家了，已经用医院的电话给亲戚打过招呼了。我今晚就在这守着你。明天天亮了，我去买两个新手机，你一个我一个。”
　　唐梦樱说：“你回去吧，我没有大碍的。”
　　吴慈敏又摇了摇头，心疼关切地说：“什么叫没有大碍？看看你，从头到脚，被打得全身都是伤，脸都是肿的……虽然打CT你全身没骨折，但医生都说了你少说躺半个月。你脚底又扎破了，脚又扭伤了，走路不便，又没有亲人在身边。我走了你上厕所怎么办？”
　　唐梦樱脸红了，说：“难道你陪我去上厕所？你回去吧，有护士照顾我。”
　　吴慈敏摆摆手，皱眉坚决地说：“不行。说起来，我没送你回家，我也有责任，我内疚得要死。要是我送你回家，根本没有这个事。要不是你机灵，摆脱那二个歹徒，往回跑了一段路，高喊呼救恰巧被我听到。你说不定现在已经没命了，一想起这点我就瘆的慌。我不走。”
　　唐梦樱觉得一股暖流，涌进冰冷的心，微笑着说：“你有什么责任？只能怪那二个想强奸我的人。你快回去吧。”

　　
　　第十四章
　　第十四章
　　吴慈敏坐在唐梦樱身边，提高声音说：“我有责任~！就像你在牛排馆指责我的一样，你早就想回去洗澡换衣服休息了，怪我非要拉着你去买衣服逛街，怪我带你去那个倒霉的牛排馆。你要是早在白天就回家，也没这个事。确实怪我，而且我还没亲自送你回到家。”
　　“我的责任太大了，都怪我。我一想起就愧得慌。”吴慈敏说着左一下，右一下打了自己两个响亮但不很痛的巴掌。
　　吴慈敏还要打自己耳光，唐梦樱赶紧拉着吴慈敏的手，说：“别打了，别打了。怎么能怪你呢？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“那你不要再说什么放弃生命，好好养伤，也不要再赶我走。我就不打了。”
　　唐梦樱不好意思地说：“你为什么对我这么好？”
　　吴慈敏抱住唐梦樱，说：“听实话，还是假话？”
　　唐梦樱小声说：“实话。”
　　吴慈敏说：“假话就是，我想做你亲人，守护你，所以对你好。实话是，因为我喜欢你，所以对你好。”
　　唐梦樱笑了，吴慈敏也笑了。唐梦樱看着吴慈敏说：“我这次住院的医疗费，又是你给的。我还另外欠你三千块，我欠你越来越多了，还不清了。今晚你又救了我一次。”
　　吴慈敏微笑着说：“还不清才好，我要让你欠我更多，永远还不清。然后，你就是我的人了。”
　　唐梦樱害羞了，说：“听起来好阴险，你不要说这样恶心的句子。我也许会真的喜欢上你。我是男人，怎么可以喜欢男人？”
　　吴慈敏一笑：“你是男人，我们搞基嘛？好基友，一辈子一起走。”
　　唐梦樱淡淡一笑，说：“你这么说可别后悔。”
　　吴慈敏豪气地说：“我说话从不后悔，一口唾沫一个钉！”
　　吴慈敏拉住唐梦樱的手，说：“我没拉住你的手，才会真真切切的后悔！今天一天，我就尝到了二次后悔不及的滋味。”
　　唐梦樱不好意思地，把脸别到一边，说：“说了不要再说这样恶心的句子。”
　　吴慈敏说：“那好吧。不说，你家在哪？你以前是做什么的？”
　　唐梦樱回答：“也别问我，我的过去。”
　　吴慈敏干脆地说：“好！不问。我们说点别的。”
　　唐梦樱突然想起什么，从吴慈敏怀里直起身问：“对了，你的工作呢？你不是来谈项目？明天你不上班吗？你还是回去吧。”
　　吴慈敏大手一挥，说：“去他的工作，你以为只是你遭殃嗦？我还受到那么大惊吓呢，请假请假。啥子鸟项目，谈了半个月，那狗屁老总老是不见我，整得我天天去河边画油画平静心情，连油画都快画成一幅了！不谈了，狗屁项目！陪老婆要紧。”
　　唐梦樱窘迫地说：“哪个是你老婆……不要乱说……”
　　吴慈敏哈哈笑道：“哪个是我老婆喃？嗯哼，是我老婆那个人要自觉点，自己承认赛。哈哈。”
　　唐梦樱脸红到脖子根，说：“我不知道哪个是你老婆，也不知道你几个老婆。我全身好痛，我要睡觉。”
　　吴慈敏放开唐梦樱，站起身，唐梦樱睡在病床上，吴慈敏关切地问：“很痛吗？要不要喊医生打止痛针？哪里痛？”
　　唐梦樱说：“是有点痛，不要打针，肯定是受伤的地方痛。你不回家睡觉，你在这陪我你怎么睡觉？”
　　吴慈敏说：“我睡看护床嘛，再不，我不睡，就坐这看着你。”
　　唐梦樱伸出一只手，拉着吴慈敏的手，说：“我想问你个问题。”
　　吴慈敏说：“问吧。”
　　唐梦樱有些忐忑地说：“十多分钟前，我原本丝毫不在乎这个问题，也不打算问这个问题。但现在，我有点想问这个问题。你……会觉得我脏吗？我被歹徒摸过，亲过了。”
　　吴慈敏一摆手，眉头一皱，说：“你别说了！”
　　唐梦樱笑了笑，闪过一丝受伤的表情，松开了吴慈敏的手，说：“我已经知道答案了，我睡了。”
　　吴慈敏重新拉住唐梦樱的手，憋着怒火说：“你不要误会。我叫你别说了，是因为你再说下去，我会，忍不住想扭断那两个歹徒的脖子。”
　　唐梦樱吃惊地拉着吴慈敏的手，大声说：“不要！不要做这种傻事，你这样做，会坐牢，不值得。不要去做这种事，答应我！”
　　吴慈敏深呼吸一口，有些愤怒地回答：“这种事，我当然知道。因为那二个歹徒，没有伤及你的性命，所以我手下留情，没有取走那二个歹徒的性命。所以，我也在克制自己，努力保持理智。很难想象我和你才认识一天，我却觉得有人打在你身上，比打在我身上更过分！”
　　吴慈敏又深呼吸一口气，凑近唐梦樱，抚摸着唐梦樱的头发，勉强挤出笑容说：“你不要胡思乱想，你是干净的，不论你过去怎样。在我心里你是最干净纯洁的。不对，我说得太夸张你会认为我在说谎。就是，你在我心里是纯洁干净的。”
　　吴慈敏摸了摸自己嘴巴，又说：“所以，你讨我喜欢。你很理智，不像有的傻女人，受了一点委屈，就怂恿自己的男人强出头，让自己的男人干傻事。你总是把自己放后面，先替我着想。在牛排馆也是。所以，我喜欢你，我喜欢聪明为男人着想的女人。”
　　唐梦樱不好意思地回答：“你太夸张，在牛排馆，我那是看不起你……以为你是手无缚鸡之力的画画的书生，以为你是吹牛的。哪知道……原来你真的是跆拳道高手，二分钟不到，干净利落地把二个混混放翻在地，动作快得我都没看清，你原来这么厉害！”
　　吴慈敏不无自豪地笑着说：“我更喜欢你了。别胡思乱想，好好休息。你液快输完了，我去叫护士加液。”
　　“恩。”唐梦樱点点头。
　　……吴慈敏和唐梦樱又甜蜜地聊了一会天，唐梦樱困意袭来沉沉睡去，吴慈敏无微不至地照顾了唐梦樱一夜。
　　第二天早，医院病床上，唐梦樱睁开眼醒来，看见吴慈敏正把打包带回来的早饭，一样样从塑料口袋拿出来，摆在床头柜上。
　　“你醒了？睡得好吗？”吴慈敏俊帅地微笑着对唐梦樱说。
　　“恩，醒了。我昨天累极了，虽然浑身痛，但睡得很好。”唐梦樱回答。
　　“你昨天睡得就像个婴儿。来，吃早饭。”吴慈敏说。
　　“你这么早去买了早饭回来？你昨晚没怎么睡吧？输液都是你看着，真是辛苦你，谢谢你。”唐梦樱感激地说。
　　“没事，我身体好，熬几个晚上没关系。”吴慈敏说，“我买了小笼包，稀饭和烧麦，打包带回来，不知道你喜不喜欢。我去那家店看着还算干净。”
　　唐梦樱说：“谢谢你，你明明和我素不相识，救了我，照顾我，又给我买早饭。”
　　吴慈敏爽朗地笑了，说：“没关系的，我们不是早就认识了吗？”
　　唐梦樱疑惑地问：“早就认识？我以前认识你吗？”
　　吴慈敏坏坏地笑着说：“看见你的第一天，我就觉得我们上辈子就认识了，一定是约好了这辈子再见。”
　　唐梦樱脸红了，不说话。
　　吴慈敏端起稀饭，拿起一次性勺子，舀一勺吹了吹，喂给唐梦樱，说：“来，先喝点稀饭吧？小心烫。”
　　唐梦樱不好意思地说：“额我自己来就行。”
　　吴慈敏说：“不行~！你看你手掌擦伤了，手上还缠着绷带，手臂都是淤青，我喂你。”
　　唐梦樱说：“没关系的。”
　　吴慈敏热情地说：“我喂你，我喂你，你坐着就行。别客气~我们上辈子就认识了。”
　　唐梦樱略带羞涩地说：“这怎么好意思？”
　　吴慈敏边喂唐梦樱边说：“没什么不好意思的。来~张嘴~”
　　唐梦樱迟疑了几秒，捋开头发，张开嘴，让吴慈敏喂早饭。
　　躺在旁边病床住院的老太太，笑着说：“看你们小两口好恩爱哦。这个小伙子多对的，跑前跑后多勤快。姑娘你有福气哦。”
　　吴慈敏爽朗阳光地对老太太回答说：“哈哈，应该的应该的。”
　　老太太又气愤愤地抱怨说：“哪像我那个儿子，喊他守到这守我一晚上都不干！”
　　吴慈敏一边喂唐梦樱，一边笑着答应了老太太几句。老太太和吴慈敏说完话，又因为病痛呻吟起来。唐梦樱也害羞地讪笑着应和了一二句。
　　吴慈敏得意高兴地小声对唐梦樱说：“老太太说我们是情侣呢。”说着吴慈敏喂了唐梦樱口包子。
　　唐梦樱回答：“这种事情，我不要解释，越描越黑。随他们误会吧。”
　　吴慈敏听了脸上乐开了花，更高兴了，照顾唐梦樱更殷勤，说：“哈哈。来，喝口稀饭。”
　　唐梦樱问吴慈敏：“你吃过了吗？你有打包你的早饭吗？”
　　吴慈敏说：“有，我给自己也买了的，双人份，你可以多吃点，把我那份也吃掉。”
　　唐梦樱说：“你也吃啊？”
　　吴慈敏回答：“我先喂你，喂了你我再吃，不够我又去买。”
　　唐梦樱说：“够了，现在我吃得少。”
　　吴慈敏随口问道：“现在？以前你吃很多？”
　　唐梦樱回答：“恩，以前胃口比较好，现在胃口小了。”
　　吴慈敏问：“为什么？你要多吃点。”
　　唐梦樱说：“不知道。”

　　
　　第十五章
　　第十五章
　　吴慈敏一边喂唐梦樱，一边说：“对了。你的身份证呢？昨天医院就要你的身份证，社保卡，就诊卡好办住院手续。哦，还有，你的钱包，钱包的钱和你的进水手机都找回来了，但被当做证物被警察收走了。你钱包里没有你身份证社保卡那些。”
　　唐梦樱皱了眉，担心地说：“我要住院？？昨晚怎么没跟我讲？”
　　吴慈敏说：“昨晚太晚了，你情绪不稳定，忙着照顾你，没和你说。我和医生说好今天再办住院，医生说可以。而且人医院正好白天上班，昨晚给你办的急诊。你有社保吗？”
　　唐梦樱张嘴喝了口稀饭，眉头皱得更紧了，说：“我没社保……那我哪有钱住院啊？你也喝稀饭啊。”
　　吴慈敏自己也端起一碗稀饭，边自己喝边问：“钱我先帮你垫就是，你安心住院。那你身份证呢？”
　　唐梦樱想起来，自己的男性身份证，被落在自己出租屋的桌子上，回答说：“身份证，没有，掉了。”
　　“可以拿户口本补办临时身份证。”吴慈敏塞了个小笼包在嘴里，吃得包嘴包嘴的，边喝稀饭边随口说。
　　“我是黑户，没户口本没身份证。”唐梦樱眨了眨眼，可怜巴巴地说。
　　“噗。咳咳。什，什么？”吴慈敏听见唐梦樱的回答，一口稀饭呛到了。
　　“不会吧？你逗我？”吴慈敏睁大眼睛看着唐梦樱。
　　“真的，而且没社保。”唐梦樱也睁大漂亮水汪汪的大眼睛，无辜地看着吴慈敏，“那住院手续怎么办？”
　　吴慈敏擦了擦嘴角喷出的稀饭，睁大眼睛，看着唐梦樱。二个人大眼瞪小眼，互相看了几秒后。
　　吴慈敏问唐梦樱：“那你家人呢？要不要通知你家人?昨天就想问你，结果昨天晚上我还没问你，你睡着了。”
　　唐梦樱连忙摆手，说：“不要！不能通知我家人。”
　　吴慈敏奇怪狐疑地问：“为什么？你出这么大事情，应该通知你家人吧？”
　　唐梦樱垂下头，说：“总之就是不要通知我家人。你要是有事情要忙，你走吧，欠你的钱你算一下，我打欠条，有了钱还给你。你留个电话。住院费你不肯出就算了，要不然我不住院了，我伤得也不重。”唐梦樱说着一掀铺盖就要下床。
　　“等等等等，别着急，别着急。你别动别动，你先坐着，坐着。我没说不肯垫医药费，我也没说不照顾你。不是，你等一下。”吴慈敏赶紧阻拦唐梦樱。
　　唐梦樱皱着眉说：“我很谢谢你为我做的一切，你我素不相识，我知道你没义务帮我照顾我，我谢谢你。欠你的钱，我会还你的，我不会赖的。总之，不能通知我的家人明白吗？！”最后一句，唐梦樱是嚷出来的。
　　旁边病床的老太太，躺在病床上无聊，也没听全唐梦樱二人吵什么，插嘴道：“小伙子，人小姑娘不肯让家人操心。两口子有事好好说，不要吵，小伙子让到姑娘家一下嘛。”
　　“哎，哎。”吴慈敏回头笑着对老太太答应二声，然后又转过头对唐梦樱说：“你做什么这么大反应？别激动，我没说不给你垫医药费，没说我要走，放轻松好吗？”
　　唐梦樱有些着急地说：“你是不是怕我赖账，不还你钱？你担心我一下人消失了，赖你几千块钱对不对？我身份证什么都没有。”
　　吴慈敏陪笑着说：“不是，我没说这个。我只是提一句，要不要通知你家人。”
　　唐梦樱立刻还嘴道：“你就是怕我没钱给，人消失，叫我家人来领人还你钱嘛！”
　　吴慈敏努力笑着说：“不是，不是，我根本就没说钱的事情。我只是想，也许你需要你家人的照顾。”
　　唐梦樱用乞求的目光看着吴慈敏说：“求求你，相信我。我打工赚钱后，会还你钱。不要通知我家人好吧？拜托你，相信我好吗？”
　　吴慈敏以手扶额，皱着脸解释说：“不是，我没说钱。好，好，不通知你家人，我相信你，好不好？你安心住院，好不好？”
　　唐梦樱还是掀开被单要下床：“谢谢你相信我，可是我不要住院了，我没有身份证，也没钱给医院。我会还你钱，我不能欠你更多钱了，以后还不上。”
　　“哎哟。”唐梦樱刚一折腾，浑身各处疼起来，唐梦樱顿时疼得呲牙咧嘴的。
　　吴慈敏拦住唐梦樱，扶着唐梦樱肩说：“你说什么不住院？你这样子去哪啊？”
　　唐梦樱说：“可是我没钱给啊？我就一千块在钱包，还连钱包带钱都给警察拿去做证物了，不知什么时候拿回来，我吃饭都不知道怎么办，还住什么院？”
　　“我帮你！”吴慈敏说，“你住院的期间，我会照顾你，住院的手续我帮你办，住院费我帮你垫付，一切都有我包办。你说不通知家人，就不通知，你说怎么就怎么，行了吧？”
　　“真的？为，为什么？你为什么肯这么帮我？”唐梦樱抬头看吴慈敏，问。
　　“因为让你一个人进公园走夜路，我也有责任。真的，安心躺下，好不好？我会照顾你的，你也需要一个人照顾，是不是？”吴慈敏温言细语劝唐梦樱。
　　“……”唐梦樱停下动作，不说话。
　　“而且，你动一动都痛，你能去哪？对不对？你别操心，全都有我，好不好？”吴慈敏继续劝导。
　　唐梦樱点点头，躺回床上，说：“那，那谢谢你了。”
　　吴慈敏笑了：“哎，乖乖躺着，这就对了。”
　　唐梦樱眼眶有些红润，说：“你对我真好……”
　　吴慈敏挠挠头，笑着说：“你是我老婆，我不对你好，对谁好？” 
　　唐梦樱一听就害羞了，小声说：“那个，我还想吃个包子……”
　　“哦，哦。好。”吴慈敏赶紧答应着，又扶唐梦樱坐起来，用一次性筷子夹了个包子喂唐梦樱。
　　唐梦樱吃了口包子，说：“那我就麻烦你了？要是你有事情忙，你还是去忙你自己的事情吧。就请你垫一下住院的钱就行，可以吗？”
　　吴慈敏不知怎么，被唐梦樱水汪汪的漂亮大眼睛，看得有点不自在，又或者是自己有些窘迫。吴慈敏应和说：“恩，没关系，钱我先垫着，而且我会在这照顾你。你一切放心。”
　　“谢谢你。”唐梦樱轻声说，“还有，我走夜路你没责任，是我自己……笨，要抄近路，走公园中间穿过去。要是我绕过公园走有灯人多的路，屁事没有……要怪也怪那二个流氓……怪我自己。”
　　吴慈敏突然想起什么，说：“哦！对了，你住院的费用该那二个流氓的家属出，我们操什么心？”
　　“对哦。”唐梦樱也笑了，但笑容转瞬又消失了，她皱眉说，“可是，我另外还欠你钱啊？再说，那二个流氓和他们家属不见得一定赔钱出医疗费，说不定一分钱不出。就算那二个流氓肯付我的医疗费，又赔钱给我，那二个流氓赔钱之前，也要我们先垫钱啊？”
　　吴慈敏义愤填膺地说：“敢？！虽然那二个流氓强奸抢劫你没成功，但把你害成这样，那二个流氓敢不赔钱？我帮你请最好的律师告他们，告得他们倾家荡产！”
　　吴慈敏拍拍胸口，说：“你不通知家人没关系，一切有我！你放心。”
　　唐梦樱一听就笑了，说：“谢谢你，都不知怎么感谢你。”
　　“你都说了几十次谢谢了。不要客气。你这么可怜，是个汉子都该帮你一把。虽然，我不知道你为什么不肯通知家人。”吴慈敏喂唐梦樱吃完包子，扶唐梦樱躺下，对唐梦樱说，“我买了个新水瓶，我去帮你打瓶开水，你放心躺着哈，安心住院养伤。”
　　“恩。”唐梦樱点点头。
　　这时，护士进病房来开始给唐梦樱输液。吴慈敏拎了水瓶，走出病房外。这时，病房门外的走廊没什么人。
　　靠在病房外的墙上，吴慈敏长出了一口气，小声自言自语说：“卧槽，为什么她的眼睛看着我，我的心跳得这么快？她脸上明明多了几根五指印，不见难看多少，她害羞的样子反而更可怜更动人心魄？尼玛，她温柔小声说话的声音杀伤力太强了！老子完全瞬间被秒杀了！”
　　吴慈敏从唐梦樱病房的门的窗子，偷眼看去，护士正在给唐梦樱重新扎针，唐梦樱疼得皱眉。
　　吴慈敏看了一眼，就缩回头，锤了锤胸口，小声说：“完了，吴慈敏，你娃没救了！你娃的神经，完全被这女的一颦一笑牵动着。完了！老子被秒杀了，彻底坠入爱河了！老子的一世英名啊！”
　　吴慈敏又偷看了唐梦樱一眼，叹了口气，放下热水瓶，掏出手机，边拨号边小声说：“老子找过那么多女人，从来没有过这种感觉。明明那女的脚上还缠着厚厚的绷带啊，身上还乌青了好几坨，怎么看起来更楚楚可怜了？请假吧……”

　　
　　第十六章
　　第十六章
　　拨通电话，吴慈敏用正常的声音，大声通电话：“喂，苏总哇？啥子，你那信号不好？喂，喂，听得到不？现在听得到了？喂，我说嘛，那个项目没谈成，没见到对方的老总。”
　　电话对面：“……*&%#”
　　“……哎，对，对方老总好像又不想和我们合作了。我都在这耽搁半个月了，连对方老总的面都没见到。一电话联系，对方老总就说忙。拦到起问对方老总的助理，就说啥子行程安排不过来。鸟蛋哦！”说着吴慈敏显得有些火大。
　　电话对面：“……*&%#”
　　“……问我什么意思？要照老子的意思，这个项目不做了算了。烦求得很。”
　　电话对面：“……*&%#”
　　“我不知道这项目重要啊？对方老总不见我的嘛？推推推，今天推明天，天天都借口说忙。老子不忙？老子在这，先说等明天见，等明天等三天，然后等一个星期。老子现在都在这等二个星期了啊！苏总！”吴慈敏说。
　　电话对面：“……*&%#”
　　“我晓得这项目对公司很重要！但是……”吴慈敏声音提高八度，最后满腔不耐烦化成四个字，“没法的嘛。”
　　电话对面：“……*&%#”
　　“是啊。对方老总本来很有合作意图的，我没得罪对方，晓得怎么的哦。啥子这不是我的做事风格？我历来都这个风格。” 
　　电话对面：“……*&%#”
　　“好，好，那就这样，这个项目就决定取消了哈。”吴慈敏脸上露出得逞的笑意，语气一下子温和下来，“对了，苏总，我还要请半个月假。” 
　　电话对面：“……*&%#”
　　“为啥子？我妹妹走夜路遇到流氓，遭人打了，受伤了，她住院，我要照顾她。” 
　　电话对面：“……*&%#”
　　“你不知道我有个妹妹？我亲戚啊！未满十八岁，遭人打得好惨哦，她妈爸出差去了，托我照顾。” 
　　电话对面：“……*&%#”
　　“……哎，哎，对。没法的，苏总。啥子公司离不开我哦，我离开公司来这半个月，公司不是运转得很好嘛？有苏总你坐镇公司有啥问题哦？我没法，必须请假。” 
　　电话对面：“……*&%#”
　　“要的，苏总你最漂亮了。那就是准我假了哈？谢谢谢谢，太感谢了。”吴慈敏笑意满脸，挂了电话，高高兴兴去打了一瓶开水，回到唐梦樱的病房。
　　回到唐梦樱病床前，唐梦樱已经在输液了。唐梦樱对吴慈敏说：“刚才医生来过了，医生说我可能要住院一个星期到二个星期，看恢复情况。还要照片做检查，如果没有脑震荡，内出血，只是皮外伤也许一个星期就出院，自己回家休养。”
　　吴慈敏放下热水瓶，笑着说：“没问题！我打电话请好假了，你要住一个星期二个星期都不是问题，我陪你！该做的检查都做，你安心治，不要担心钱。”
　　唐梦樱问吴慈敏：“你手机没进水？你跳下河救我的时候没揣着手机？”
　　吴慈敏笑着说：“我救你的时候揣了手机的啊？我钱包还湿的呢，手机进水啦。我刚才去买早饭，遇到开门早的修手机的，我就把手机修好了。那修手机的就把手机拆开烘干一下，我手机就修好了，快得很。”
　　唐梦樱不好意思地说：“也许我现在耳朵好的有点过分，你在病房门外打电话我全听见了。你上司叫苏总？是个女的？”
　　“哦……那个，你听见就听见嘛。没什么，是，我上司姓苏，是个很漂亮的年轻女的。”吴慈敏回答。
　　“你是做什么工作的？”唐梦樱问。
　　“我是跑业务的，哎呀，在个女人手底下做活路，你晓得的。一天忙得焦头烂额，拿一点点钱。我还老被那个苏总训，烦得很。”吴慈敏笑着抱怨说，“那个苏总是我大学同学，看我没得稀饭钱，赏我碗饭吃。哈哈。”
　　“哦……美女老总，说不定对你有意思。”唐梦樱露出“明白了”的神情，笑着说。
　　“哈哈，啥子意思哦，人家美女是美女，但是人家苏总身家上千万。哪能看上我？不可能。”吴慈敏打哈哈说，“还是说？你吃醋了？”
　　“什么吃醋……”唐梦樱说，“你是不是把什么重要项目推掉了？我想说，你去忙你的事情吧，请你帮我垫一下钱，办一下住院手续就好了。你去忙工作吧？我一个人可以的。”
　　吴慈敏摆摆手，说：“我假都请了，啥子你一个人哦？我陪你。”
　　吴慈敏又嬉皮笑脸说：“那个项目本来就烦，半个月见不到对方老总的人，谈个屁。正好请假，我也可以耍一下。我还不是遇歹徒了？那你不许我耍一下？”
　　唐梦樱好笑，说：“那可不可以告诉我是什么项目？你们公司做什么的？”
　　吴慈敏回答说：“给你说也没啥子，我们公司兼做动漫和广告。我们公司不是出动漫衍生品吗？就是些动漫小玩意，印了卡通人物的T恤，杯子什么的。那个项目就是，我们公司打算找一个有实力的连锁餐饮公司，合作在他们的连锁餐厅，推出这些动漫小玩意。”
　　吴慈敏接着说：“我们联系了一家还算有名的，本地连锁餐饮公司，那公司总部就在这个乡镇。我就来这见那个公司的老总，我在这一等就是半个月，没和那公司老总见到面。这项目不在于赚好多钱，在于进一步推广我们的品牌，这目前对我们公司很有意义。”
　　“所以，你就一个人来这跑项目？听起来这项目很重要啊。”唐梦樱问。
　　“废话，不重要能叫我亲自来这等半个月？本来要给我派个秘书什么的，我拒绝了，我说我一个人行了。”
　　“秘书……你是很大的官吗？你们公司多少人啊？”唐梦樱惊愕地问。
　　“咳咳，什么官啊？我就是个跑业务打工的，打工的还不是可以有秘书？少见多怪。我们公司不大，几十百把个人的小公司，算中型公司吧，正在发展壮大。”吴慈敏说。
　　“那我看见你在河边画画？”
　　“等对方老总见面等不到，又不能拍拍屁股走人，我空的时候不在河边画画干什么？”吴慈敏说，“那个连锁餐饮公司总部，就在我画画那河边不远的地方。”
　　“哦，我想说，你去忙项目吧。不是很重要的项目吗？”唐梦樱说。
　　吴慈敏说：“什么重要项目？现在我有更重要的项目了。”
　　“什么更重要的项目？”
　　“陪你啊？你住院，我要照顾你啊？这就是更重要的项目。”吴慈敏说。
　　唐梦樱说：“真的，你去忙吧。就是麻烦你帮我先垫付一下住院费，帮我办下手续就好了。”
　　吴慈敏说：“我已经请假了。”
　　唐梦樱左手这时插着输液管，唐梦樱用右手握着左手上插的输液管，说：“你如果不去忙你的项目，我不输液了。”
　　吴慈敏连忙制止，却又不太敢用力抓住唐梦樱的手，说：“唉唉唉唉，别乱来啊。护士才给你扎上。”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“你不去忙你的项目，我就把输液针拔掉，不输液了。你去不去？”
　　吴慈敏大惑不解，说：“为什么呀？你这个女人怎么这样？！别的女人都是巴不得自己的男人围在身边，你这个女人怎么会这样？！”
　　唐梦樱作势要拔掉输液管，说：“你不继续去跑你的项目，我就不输液也不住院了。”
　　“等等，我去，我这就去跑我的项目，你别拔。可是为什么呀？”
　　唐梦樱定定地看着吴慈敏说：“因为，我不想欠你太多。我不想耽搁你跑什么重要项目。”
　　“我心甘情愿照顾你住院啊？！”吴慈敏惊异地说。
　　“你现在就去跑项目，你谈不成项目，你出去转也行，去河边画画也行。你现在就去，要不我不住院了。”唐梦樱作势又要拔输液管。
　　“你，别啊！你！回血了！”吴慈敏要按住唐梦樱的手。
　　唐梦樱要拔，吴慈敏要按住，一来二去，唐梦樱手上插的输液管已经回血了。
　　吴慈敏松开手，说：“你这已经要重新扎针了，我去叫护士。”
　　唐梦樱问：“你去跑项目吗？”
　　吴慈敏有些生气了，说：“行行行，我去，我现在就去，还不行吗？我叫护士来重新给你扎针了，扎好针我就去行了吧？”
　　唐梦樱点点头：“麻烦你。”
　　吴慈敏去叫护士来重新给唐梦樱扎针，护士给唐梦樱重新扎好针后。吴慈敏对唐梦樱说：“你真要我走？那我可真去谈项目了？你解手怎么办？输液完了怎么办？”
　　唐梦樱说：“我一个人可以的，我只要不碰到伤处就可以，我还有一只脚是好的，我可以跳着去厕所。输液完了我大声叫护士就行。昨晚我解手也是叫护士帮忙的啊？你立刻就去谈项目。”
　　吴慈敏边掏出手机，边恼火地皱眉说：“你比苏总都牛！你真像我上司似的。比我妈都厉害！我去，我这就去！我这就给那公司老总电话！我看你上厕所摔跤怎么办！”

　　
　　第十七章
　　第十七章
　　吴慈敏掏出手机打开免提，努力平和情绪，开始打电话：“喂，是XX连锁餐饮公司鲁老总吗？你好，你好，我是吴慈敏，请问你今天有空见我了吗？”
　　电话那一头鲁老总：“哦，吴总嗦。简直怠慢了怠慢了，这几天我确实有点忙，有点突发状况要处理，怠慢了。我今天有空，十点你到我办公室来嘛？等会十点半我要飞上海。”
　　吴慈敏惊讶了，对电话说：“鲁老总你今天终于有空见我了？！哦，哦，好好，我马上就来你办公室。太感谢你能抽空见我了。”
　　又和电话那头的鲁老总寒暄几句，挂掉电话，吴慈敏简直不敢置信，欣喜若狂。
　　吴慈敏对唐梦樱大笑道：“太神了，哈哈，老子等了半个月都见不到那个鲁老总。今天他狗日的居然想通了，要见老子了！哈哈哈。”
　　唐梦樱也笑了，说：“真的吗？”
　　吴慈敏爆笑，欣喜若狂，对唐梦樱说：“哈哈，不是真的还是啥子喃？你不是听到电话里说的吗？要不是你硬逼我去谈这个项目吗？我肯定都放弃了！”
　　唐梦樱笑了，说：“哈哈，你还生我气吗？鲁老总约你十点见，现在几点了？”
　　吴慈敏一看手机，说：“卧槽，现在都九点四十了。”
　　唐梦樱笑着对吴慈敏说：“你快去吧。”
　　吴慈敏欣喜地给了唐梦樱一个拥抱，趁唐梦樱不备，亲了唐梦樱一口，对唐梦樱说：“你简直太神了，你怎么知道这破鲁老总今天肯见老子？这项目成了，你就是第一功臣。我去了，谈完项目我再回来陪你。”说完吴慈敏拿上东西跑了。
　　旁边床的老太太睡着被吵醒，哼哼呻吟两句，换个姿势又睡了。
　　唐梦樱恶心地擦了擦被亲的地方，说：“再亲我试试？额，好烦，口水……我不知道鲁老总会见你啊？”
　　……一个半小时后，吴慈敏兴高采烈地拎着几大包东西，回到唐梦樱的病房。进门就看到唐梦樱睡在病床上，脸朝里侧躺着，身子一抖一抖的，有低声啜泣声传来。旁边床的老太太睡着了。
　　吴慈敏进了病房，把东西放在唐梦樱病床旁的地上，绕到唐梦樱脸朝着那一侧一看，唐梦樱正在小声抽泣，眼泪鼻涕一起流，脸都哭花了。
　　“怎么了？”吴慈敏赶紧扯纸巾帮唐梦樱擦了擦眼泪，扶唐梦樱坐起来。
　　“没有怎么……”唐梦樱一边抽泣一边说。
　　吴慈敏查看了一下唐梦樱的输液管，看见空气已经到输液管很下面的地方了，液体开关也关上了，液体当然没有在滴了。
　　“到底怎么了？”吴慈敏问唐梦樱。
　　唐梦樱一边掉眼泪一边说：“其实……也没怎么……刚才液输完了，我叫护士，可能声音小声了，没有护士过来……然后，我尿急，我自己一个人跳着去厕所……呜……我在厕所摔了一跤……”
　　吴慈敏心疼地说：“哎呀！你怎么这么不小心？我说我陪着你吧，你要叫我走。别哭，别哭，这下知道疼了吧？你不说，我还没注意到，你衣服上的水渍呢。摔着哪了？要叫医生吗？”
　　唐梦樱拉住吴慈敏说：“没摔着哪……不用叫，小声点，旁边老太太好不容易睡着了……”
　　吴慈敏问：“那旁边床老太太的家属呢？没帮你一把？”
　　唐梦樱回答：“人家家属去办手续了，我才去上的厕所，人家家属办手续还没回来呢。”
　　吴慈敏板起脸，非常心疼地仔细查看唐梦樱的脸颊，问：“我说我守着你吧？你还倔，摔着哪了？”
　　唐梦樱边啜泣边回答：“……没……没摔到哪，就是手肘胳膊被摔了下，我摔的时候手撑了下。”
　　吴慈敏挽起唐梦樱袖子查看，格外心疼地说：“胳膊又青了一块，旧伤没好，又添新伤。摔得很痛吧，我去帮你叫医生来看看。”
　　唐梦樱哭着说：“不用，其实摔着并不很疼。”
　　吴慈敏问：“那你哭个不停……还不疼？”
　　唐梦樱擦了擦眼泪，说：“我新摔着的地方不很疼……全身其他伤着的地方，被摔着的时候一起痛……尤其是扭到的脚特别疼……我痛，不由自主地掉眼泪……眼泪止不住……不是我要哭……”
　　吴慈敏心疼地抱着唐梦樱，温柔地安慰：“哦，哦。乖，别哭了，别哭了，你的眼泪让我心都碎了。别哭了，我去叫医生来看看……”
　　唐梦樱含泪问：“你的项目怎么样？”
　　吴慈敏想到项目，又笑了，说：“项目成了。托你的福，没想到，今天我见到鲁老总，很顺利很快就把项目谈成了，合同都签了。你看，合同在这。”吴慈敏说着从自己背来的挎包里，拿出一个文件夹，展开给唐梦樱看。
　　吴慈敏指着合同上的签名，难以抑制欣喜地对唐梦樱说：“你看，鲁老总的签名，成了，哈哈。”
　　唐梦樱扯了张纸巾，擦了擦眼泪，说：“快拿远点，别一会我的眼泪鼻涕掉到你合同上了。”
　　吴慈敏把合同小心地收起来，抱着唐梦樱亲了一口，对唐梦樱说：“宝贝，全都托你的福，你的运气，真是谢谢你。苦了你了，我去给你叫医生。”说完吴慈敏就跑去叫医生和护士了。
　　唐梦樱哭着在被亲的脸颊擦了几下，说：“又趁我不备，突然亲我……呜……草，好烦，好恶心！”
　　医生和护士来给唐梦樱做了治疗处理，打了止痛针，又帮唐梦樱重新弄好输液管，让唐梦樱继续输液。医生和护士还把吴慈敏一顿教育，说吴慈敏没有照顾好病人，吴慈敏满脸歉疚一个劲点头认错。
　　医生和护士走了以后。唐梦樱渐渐收了泪，仍旧躺着输液，吴慈敏坐在唐梦樱床边。这时，吴慈敏的电话响了，吴慈敏接了。
　　吴慈敏电话那头：“吴总，听说和XX连锁餐厅合作的项目谈成啦？”
　　吴慈敏也很高兴，笑着对电话说：“是的，等了半个月，我都想放弃了。没想到今天一见到鲁老总面，很顺利谈成了，一拍即合，谈了半小时不到，合同直接就签了。”
　　吴慈敏电话那头传来几个年轻男女的欢呼声：“噢——！”“耶——！”“太好了！”
　　吴慈敏自己也笑了，过了片刻，吴慈敏电话那头的欢呼声才平息下来。
　　吴慈敏电话那头几个年轻男女七嘴八舌说道：“吴总，那你赶快回来，我们今晚去庆功赛！今晚KTV走起！”“吴总，你好久回来哦？”“吴总，今晚等你喝酒赛，我们喊两个销售科的妹儿一起。”……
　　吴慈敏笑着说：“额，你们今晚去耍嘛。我今天不会来，我请假了，我还要在这边呆一到二个星期。”
　　吴慈敏电话那头：“咋的喃？请假了，啥子意思哦？”“吴总，我们等你回来庆功哦！”“吴总，喊几个美女喝酒哦，你不来啊？！”……
　　吴慈敏说：“哎，请假了，请假半个月，我这边有点私事，你们去庆祝哈。今天下午，喊小刘开车过来，把签好的合同带回公司，我再跟他交代一下工作，我今天不回公司了。我半个月后再回公司。”
　　吴慈敏电话那头：“咋的喃？吴总你是今晚的主角哦，你不出现，我们几个兄弟伙庆祝都没得劲的。”
　　吴慈敏笑了，说：“你们几个猴儿，哪次去不是耍得很疯，会没得劲？我不去，我看你们更猖狂，你们几个今晚去耍高兴哈。哦，尤其是小张，小心点，不要遭酒吧的美女咬掉了。”
　　吴慈敏电话那头传来一阵哄笑，互相取笑的声音。听到吴慈敏说这句话，唐梦樱眼角还含着泪，都忍不住一下子抿嘴笑了。吴慈敏看到唐梦樱笑了，心情大好，露出如和煦阳光的微笑。
　　吴慈敏电话那头：“吴总你今天真的不回来公司啊？有啥子私事哦。”
　　吴慈敏笑着说：“私事……嘛，你就不要问了。你们去耍高兴哈。我今天真的不回来，记到喊小刘开车来拿合同文件回去哈。”
　　吴慈敏电话那头：“噢，知道了。吴总是不是又忙到找美女睡觉哦？”
　　吴慈敏听到这句，赶紧捂住电话，调低电话音量，不住回头看唐梦樱几眼。
　　吴慈敏对电话说：“打胡乱说啥子哦？好，就这样哈。我有点忙，我挂了哈。记得喊小刘下午过来，地址是XXX医院。哎，我在医院头。我没得事，我亲戚住院，我要照顾亲戚所以请假。哎，对头。再见。”
　　吴慈敏匆匆交代几句，挂断了电话。揣了电话，吴慈敏不自在地清了清嗓子，坐得离唐梦樱更近一点。吴慈敏问唐梦樱：“哈哈，你刚刚在听我打电话吗？听见我打电话说什么了吗？”
　　唐梦樱擦了擦眼角，说：“恩，听得很清楚。谁给你电话，你同事吗？”
　　吴慈敏笑着回答说：“哎，和我一起工作的同事，问我是不是项目谈成了。”
　　唐梦樱擤了擤鼻涕，说：“叫你回去庆祝吗？”
　　“恩。”
　　唐梦樱平静地看着吴慈敏，说：“那你快回去庆祝嘛。谢谢你帮我叫护士。去吧，你回公司嘛。我睡觉了。”说完唐梦樱闭上眼睛，面无表情。
　　吴慈敏不说话，看着唐梦樱的脸，看着唐梦樱又长又黑的睫毛在微微动，看着唐梦樱闭着眼眼珠在转，看着唐梦樱的眼皮，好像要睁开要睁开的。静静看着唐梦樱装睡，吴慈敏觉得好笑。
　　吴慈敏的眼光，忍不住扫过唐梦樱的鼻子，红唇，又看向唐梦樱的领口……

　　
　　第十八章
　　第十八章 又起风波
　　这时，旁边老太太病人的家属已经回到病房。唐梦樱病房外的走廊，有人边拉长嗓子叫卖“盒饭~”，边推着餐车走过。唐梦樱的肚子很不争气地大声“咕——咕——”叫起来。吴慈敏大笑。
　　唐梦樱睁开眼，不好意思地问吴慈敏：“那个，你……可不可以借我一点钱再走，我想买份盒饭吃。”
　　吴慈敏笑着从拎来的塑料口袋，拿出打包好的香喷喷的饭菜，一次性筷子勺子，说：“我早打包好午饭了，不知道你喜欢吃什么，买的清淡一点的。”
　　“哇，好香~”唐梦樱的目光已经不能从那些饭菜移开了。
　　“我还给你买了一整套衣服，估计着你的尺码买的，内衣外衣都有。一会送去干洗了，明后天你就可以换。”吴慈敏从口袋里，拿出一套女装。
　　正在这时，两个中年妇女，气势汹汹地冲进唐梦樱的病房，站到唐梦樱的病床前。这两个中年妇女，一个穿花格子衬衣，一个穿黑裙子。
　　穿花格子衬衣的女人，声音发尖地指着唐梦樱问：“就是你勾引我侄儿害我侄儿挨打，是不是？”
　　唐梦樱还没反应过来，那个穿花格子衬衣的女人几步走到唐梦樱面前，就给了唐梦樱一个响亮的耳光。穿花格子衬衣的女人还想打第二下，吴慈敏隔着病床，一把抓住穿花格子衬衣女人的手。
　　吴慈敏质问穿花格子衬衣的女人：“你是哪个哦？咋个上来就打人？”
　　穿花格子衬衣的女人，又气势嚣张地指着吴慈敏说：“哦，是不是你？就是你把我侄儿打到床上躺起的是不是？”
　　吴慈敏皱眉怒道：“你在说啥子哦？你侄儿是哪个？！你再乱动手，老子不客气了哈？”
　　吴慈敏又问唐梦樱：“你认得到这两个女的不？”
　　唐梦樱捂着脸回答：“我认不到她们啊。”唐梦樱高声问两个中年妇女：“你们是啥子人哦？你们干啥子哦？” 
　　穿花格子衬衣的女人，厉声指着吴慈敏高喊道：“我侄儿就是昨晚上被人打的，说！是不是你打的我侄儿？！我问到护士的，护士说打我侄儿的人就在这个病床。”
　　吴慈敏怒笑着轻蔑地说：“哦，我还以为是哪个？我昨晚上确实打了二个小混混，一个黄头发的，一个黑头发的，你侄儿是哪个嘛？”
　　穿花格子衬衣的女人，尖声道：“我侄儿就是染的黄头发，果然就是你，打的我侄儿！”
　　吴慈敏也粗声道：“老子恨没多打你侄儿两下，打了你侄儿，咋嘛？！”
　　穿黑裙的中年女人不吭声，也气势汹汹上前来，想要打唐梦樱。吴慈敏眼疾手快，另一手把黑裙女人拉住。穿花格子衬衣的女人，和黑裙女人，对吴慈敏乱打。
　　吴慈敏暂时忍住没还手，把二个中年女人，拉得远离唐梦樱的床。然后，吴慈敏放开二个中年女人，横身拦住二个中年女人，护在唐梦樱床前。混乱中，吴慈敏狠挨了几下。
　　吴慈敏对二个中年女人，一声怒吼：“够了哈！再打老子还手了哈！”
　　吴慈敏的怒吼，一下子震住二个中年女人。那二个中年女人站在吴慈敏面前，看吴慈敏牛高马大，不敢再动手，眼中流露出害怕的神色。
　　穿花格子衬衣的女人，无赖一样，把手往吴慈敏面前一伸，尖声说：“你打了我侄儿，赔医药费！赔精神损失费，赔钱！”
　　穿黑裙的中年女人，也尖声喊道：“就是！赔医药费！”
　　这两个中年女人的叫声，连护士医生都惊动了。医生护士都跑进来病房看。
　　进门的护士说：“你们不要在医院吵哦，要吵出去吵，影响别的病人休息。咋个回事？”
　　旁边老太太病人的家属恰巧站在门边，对护士医生解释道：“这两个中年女的，好像是被打的抢劫犯的家属，跑来要那女娃和那女娃男朋友赔钱。这两个中年女的，还打了那个女娃耳光。”说着那家属指了指唐梦樱。
　　唐梦樱气急，对二个中年妇女骂道：“你们二个疯妇，你们侄儿，抢劫我强奸我未遂，把我打伤了。我们还正要喊你们侄儿赔我医疗费，赔钱给我呢！你们还喊我们赔钱？！”
　　穿花格子衬衣的女人，一声冷笑，哼道：“哼，我们侄儿强奸你抢劫你？！”
　　“不可能——！！”穿花格子衬衣的女人，很绝对地高声叫嚷道，“我侄儿都说了，说是你勾引他，然后又喊这个男的来把他们两个打了！我侄儿说你故意让他们三个男的，互相争风吃醋，然后我侄儿就被这个男的打了。”
　　穿花格子衬衣的女人，说着指了指吴慈敏。很明显，她口中的“这个男的”就是指吴慈敏了。
　　穿黑裙的中年女人，好像又突然有了底气，向前一步，对吴慈敏伸手叫道：“赔钱！你以为打了人就不用赔钱嗦！”
　　唐梦樱气得不行，大声骂道：“你侄儿想要抢劫我强奸我，我逃跑了，你侄儿和另个男的追上我，把我一顿毒打。你还在这颠倒黑白，混淆是非，我操你！”
　　唐梦樱指着自己身上的伤，对二个中年女人愤怒地叫道：“你们看看我身上的伤，都是你们侄儿打的，你们贼喊捉贼？！老子还没喊你们赔钱呢，你们还找上门来了？！”
　　穿花格子衬衣的女人，把手一挥，对唐梦樱说：“不可能——！我侄儿不可能做那种事，晓求得你身上的伤是咋个回事哦？！你们不赔钱，不要以为我们就善罢甘休了！”
　　吴慈敏怒哼一声，说：“哼，你们被你们侄儿骗了吧？不可能？你们晓不晓得，老子碰到你们侄儿的时候，你们侄儿对老子动刀子了哦？！安？！老子告你们侄儿杀人未遂都行，晓不晓得？！”
　　穿花格子衬衣的女人，又把手一摆，说：“不可能，我们侄儿哪可能，对你动刀子哦？！你说的。”
　　穿黑裙的女人，也帮腔说：“就是，你们搞快赔钱！”
　　穿花格子衬衣的女人尖声嚷嚷：“你们把钱赔了，万事都好说。要不然，我哥哥是刑侦大队长，告你们故意伤害罪，把你们刑拘了！”
　　唐梦樱觉得不可思议，气得说：“霍，怎么会有这种垃圾，颠倒黑白是非。贼喊捉贼？”
　　旁边床的老太太看不过去了，非常虚弱，声音苍老地说：“这个女娃儿被送来的时候，警察都来做笔录了，是这个女娃儿走夜路，被二个小伙子抢劫了，差点被强奸。这女娃的男朋友救了这女娃儿。”
　　唐梦樱说：“我勾引你侄儿？我认都认不到你侄儿，会勾引你侄儿？我走公园过，差点遭你侄儿拖到树林里面抢劫强奸，我跑脱了，你侄儿追到我把我一顿打知不知道？！”
　　吴慈敏轻蔑地笑着说：“你侄儿给你们说，我和你们侄儿争风吃醋？！我见到你们侄儿的时候，你们侄儿正在打她，还叫我别管闲事，对老子动刀子。老子才打了你们侄儿的，晓得不？！”
　　护士也说道：“就是，两个阿姨，你们是不是搞错了？这个病床的妹妹被送起来的时候，好惨哦，身上到处都是伤。我们都晓得，这个病床的妹妹是被人抢劫，被打了的。”
　　另一个护士冷嘲热讽道：“啥子哦？好笑人哦。贼喊捉贼嗦？”
　　医生对两位中年妇女好言相劝：“就是，我们都晓得的是这女娃和她男朋友分开走，这女娃被抢劫了，往回跑，被她男朋友救了。你们是不是被骗了，回去搞清楚再来嘛？”
　　旁边老太太的病人家属，也抱着胳膊看热闹样，冷笑：“哼哼。”
　　穿花格子衬衣的女人犹自说：“不可能！我侄儿那么乖，咋可能做出这种事。”
　　穿黑裙的女人底气不足地说：“你们不要乱说。”
　　吴慈敏摇头笑道：“不可能？警察都来调查了，我报的警，你们两个侄儿应该被警察捕了，只是暂时在医院治疗。你们不晓得？你们侄儿那把刀，警察都作为证物拿回去了，还不可能？”
　　旁边老太太的病人家属说：“你们是不是被你们侄儿撒谎骗了？”
　　唐梦樱讽刺地说：“我的手机钱包，都被警察拿去作为抢劫的证物了，还不知道好久拿回来呢！还不可能？！你们还是赶快回去问问你们的乖侄儿！”
　　穿花格子衬衣的女人对吴慈敏低吼：“不可能！我不相信！你快赔钱。”
　　唐梦樱指着自己的伤，对穿花格子衬衣的女人说：“你们快点赔我医疗费哦！我们赔你钱？”
　　吴慈敏双手抱臂，讽刺笑道：“警察局应该都立案了，你们侄儿起码都是抢劫强奸未遂罪，你们侄儿都要坐牢去了，你们还不晓得？还被你们侄儿骗？”
　　穿花格子衬衣的女人突然又有了底气，指着吴慈敏说：“你乱讲！我都问了我在警察局当刑侦大队长的哥哥了，没有立案！我哥哥说的就是打架斗殴，小伙子争风吃醋。”
　　吴慈敏愣住了，说：“怎么可能？！没立案？！”

　　
　　第十九章
　　第十九章
　　
　　唐梦樱骂道：“操你妹，争风吃醋你嘛比！老子都躺到医院了，还说啥子为我争风吃醋？！”
　　吴慈敏一下火了，说：“你说没立案是真的？！咋可能？！”
　　吴慈敏一大声说话，二个中年女人都有点害怕。
　　穿花格子衬衣的女人，鼓起勇气怒喊着丢下一句：“你们搞快赔钱哦，我们过会再来找你们。”说完穿花格子衬衣的女人，招呼穿黑裙的女人匆匆离开。二个中年女人灰溜溜地在众人的谴责声中走了。医生和护士说了几句也走了。没一会，病房又恢复宁静。
　　唐梦樱有点发呆。吴慈敏眉头紧皱，满脸狐疑，手托下巴思索。
　　吴慈敏思索了几分钟，看见唐梦樱发呆，担心地对唐梦樱说：“你还好吧？你没事吧？”
　　唐梦樱回过神来，回答：“我还好，没事，幸亏有你在，要不然我真不知怎么办？要是你不在，我肯定会被揪下床打惨。”唐梦樱露出一丝苦笑。
　　“你脸色好苍白。”
　　“我刚才骂那两个女人很大声吧？其实我刚才怕得不得了。” 唐梦樱落下泪，说，“……我真不明白，怎么会这样？我怎么会落到这地步？”又有几滴大滴大滴的眼泪，不受控制地从唐梦樱眼眶滚落。
　　吴慈敏扶着唐梦樱的肩，说：“别哭了，坚强一点。你放心，我不会不管你的。”
　　唐梦樱点点头，抹干泪，说：“谢谢你。但我一点也不坚强。”
　　吴慈敏把唐梦樱紧紧抱在怀里，安慰说：“你放心，有我在，我会保护你，不会再让人欺负你。”
　　“……”唐梦樱没说话，擦了擦眼泪。
　　吴慈敏说：“饭还是要吃的，来，我们吃饭。我打包回来的菜饭还一口都没动呢。”
　　唐梦樱皱眉小声说：“没胃口，不想吃。”
　　老太太劝唐梦樱道：“小姑娘，要吃饭。”
　　老太太家属一副看了一场好戏的样子，笑呵呵对唐梦樱二人说：“小两口还是很恩爱的哈，哎，晓得怎么会有那样子的二个泼妇，事情都没搞清楚，跑来撒泼？”
　　吴慈敏笑着回答了句：“就是，怎么会有这种人。”
　　老太太的家属，开始喂老太太吃饭。
　　吴慈敏回过头小声温言劝唐梦樱：“你吃点饭吗，饭菜都冷凉了，我去用医院微波炉热一下。不要被那种人气得饭吃不下。”说着吴慈敏要起身端饭菜去热。
　　唐梦樱说：“不用热了，我就吃冷的。”
　　吴慈敏坚持说：“我还是把饭菜热一下。”
　　唐梦樱拉住吴慈敏胳膊，说：“真的不必麻烦了。我就吃冷的，其实，我不想麻烦你，我不打算让你受牵累。”
　　吴慈敏放下端起的饭菜，微笑着对唐梦樱说：“怎么是牵累？你没听那家人说，说我打了他们侄儿，要告我要我赔钱啊？我现在和你是一条船上的，说什么麻烦，说什么牵累不牵累？”
　　唐梦樱愧疚地对吴慈敏说：“真对不起，你救我，我欠你这么多。我还连累你遇到这种事。”
　　吴慈敏摇摇头，温柔地笑了笑，安慰说：“没有的事。我们先吃饭吧？我下午打算出去一会，好吗？”
　　唐梦樱没精打采地点点头。
　　吴慈敏说：“来，我喂你吃。”
　　唐梦樱不好意思地伸手要拿饭菜，说：“我自己吃就好了。”
　　吴慈敏赶紧拦着唐梦樱，说：“哎～你一手输液，一手有伤，我喂你吃就好了。”
　　“不要。”
　　“为什么？”
　　“不好意思。”唐梦樱小声说。
　　“那有什么？大不了你生病住院的时候我喂你，你出院了你喂我吃啊？”吴慈敏笑说。
　　“你想得美……”
　　“哈哈，来，我喂你……”吴慈敏把打包的饭菜取出来，喂唐梦樱吃。唐梦樱半推半就接受了，勉强吃了些冷饭冷菜。
　　唐梦樱和吴慈敏吃过饭，吴慈敏把东西收拾了，把垃圾拿出去扔了回来。
　　吴慈敏从拎来的口袋里，拿出塑料盆，洗脸毛巾和温水瓶等物放好。
　　吴慈敏说：“呵呵，刚才还没来得及给你说，你看，我把要用的东西都买齐备了。”
　　唐梦樱看着吴慈敏忙前忙后，问吴慈敏：“这些都是你新买的？”
　　吴慈敏说：“是呀，我签完合同，就去买这些和午饭，所以回来晚一些。”
　　说到这，吴慈敏揶揄地对唐梦樱说：“没想到，嘿嘿，才一会没看到你，你就在厕所摔了一跤，幸好没怎么摔着。回来看到某人，某人都哭兮流了。”
　　唐梦樱不好意思了，说：“我一时不小心……你搬这么多东西来，是搬家吗？你真要在医院陪我住院啊？”
　　吴慈敏放下东西，坐在唐梦樱床边，温柔地说：“你放心，我不会再离开你了，我会寸步不离地守着你。你现在，应该不再反对我，请假在医院陪着你了吧？我合同也谈成了。”
　　唐梦樱赶紧拼命点头，说：“要是你肯帮我，那麻烦你了。谢谢你。” 
　　吴慈敏笑了：“经过那二个泼妇一闹，你现在知道我的重要性了？”
　　唐梦樱不好意思地撇撇嘴，不得不承认说：“是的。”
　　吴慈敏问：“你还是不肯通知家人？”
　　唐梦樱幽幽地说：“恩。你要是不肯帮我就算了。”
　　吴慈敏起身，说：“帮，放心，我不会不管你的。安心，好吧？”说着吴慈敏去厕所放洗脸盆和洗脸毛巾。
　　看着吴慈敏背影，唐梦樱用自己才能听到的声音，嘀咕说：“好烦，现在我已经沦落到用美貌，装可怜，让一个陌生男人帮我的境地了？我就知道欲擒故纵这招，对他起作用。可我没办法啊？要是他不帮我，我一个人怎么办？医疗费也没有……我只能依靠他了。好丢脸。”
　　这时吴慈敏正在接电话，对电话说：“喂，小刘哇？我在ｘｘ医院ｘｘ楼ｘｘ层ｘｘ号。你上来嘛。”
　　吴慈敏收拾好东西，回到唐梦樱床边，陪唐梦樱，静静看着唐梦樱输液，顺便想事情。
　　唐梦樱问吴慈敏：“你在想什么？”
　　吴慈敏皱眉说：“你听到那二个泼妇说什么吗？”
　　想起来撒泼那二个中年妇女，唐梦樱的眉头也皱起来，好像吞了只苍蝇一样恶心，说：“听到啊。”
　　吴慈敏说：“那二个泼妇说，他们亲戚是啥子大队长，这个事情没立案。你注意到吗？”
　　唐梦樱说：“恩，她们还说，你是为我争风吃醋，才打的那二个混混，那二个女的颠倒黑白，真不要脸！”
　　吴慈敏说：“关键还不仅仅在于颠倒黑白这么简单哦。”
　　说到这，吴慈敏凑近唐梦樱，小声说：“我怀疑，那二个混混的当大队长的亲戚，妄图一手遮天，把这个案子按下来了，大事化小小事化了。”
　　唐梦樱捂嘴惊讶地说：“怎么这样？不过，还真有可能！她们把一件抢劫强奸的案子，说成争风吃醋斗殴，再把证据毁了。草！这样，那二个混混，抢劫强奸未遂，殴打我的重罪，就消弭于无形了。那二个混混别说不用坐牢，说不定连拘留都免了。”
　　吴慈敏一拳砸在自己腿上，愤怒小声说：“老子不会让这种事发生的！这样，那二个混混也在这家医院住院，我去偷偷看一下就回来。”吴慈敏说完出了唐梦樱病房。唐梦樱说：“你小心点。”
　　十分钟左右以后，吴慈敏回到唐梦樱的病房。唐梦樱问吴慈敏：“怎么样？”
　　吴慈敏面色有些难看，小声说：“我偷偷去看了一下，狗日的那二个混混就像普通病人住院一样。没有一个警察守在那，那二个混混连手铐都没戴。那二个混混就好像随时可以离开医院，或者转院，就和普通自由人一样，一点都没有是罪犯的样子。”
　　唐梦樱有些害怕地，惊讶地说：“怎么这样？看来你我的猜测是真的了？那二个混混伤好了，不就又可以出来胡作非为？那二个混混会不会报复你和我？”
　　吴慈敏愤怒地说：“他们做梦！”
　　唐梦樱愁眉苦脸地说：“通知我家人也没用啊？我家人都是些平民百姓，我家人中可没有什么有钱有势，有权有背景的人啊。反正我是黑户，没有身份证，要不我们趁早转去别家医院。避开这群人渣好了。麻烦你带我出院，或帮我办转院好不好？”
　　吴慈敏摆摆手，豪气地说：“你不要怕，我会保护你，你安心养病。区区一个队长也敢只手遮天？他们以为就他们家有关系有背景？”
　　唐梦樱满脸希望地问：“你家有亲戚在警局工作？”
　　吴慈敏说：“没有。”
　　唐梦樱又问：“你认识在警局工作的朋友？”
　　吴慈敏说：“没有。要说有，上次我开车，给我开罚单的那个交警算不算？”
　　唐梦樱小脸又愁起来，说：“那你还洋气什么？我们惹不起还躲不起吗？算了，我也不管那二个混混被判刑不被判刑，我们办转院吧。我倒没什么，你别被别人报复，被堵着打一顿才是真的。我们走吧。”唐梦樱拉着吴慈敏的手说。
　　这时，一个穿着黑西装，身材高瘦单薄，带着眼镜，面容白净，很有些书生气的年轻人走进唐梦樱病房。
　　吴慈敏看见那年轻人，笑着打招呼：“小刘，你来啦？”
　　姓刘的年轻人，见了吴慈敏，脸上很高兴，恭恭敬敬喊：“吴总好，听说合同很顺利谈成了？”
　　吴慈敏说：“哎，是的。过来，过来，我给你们介绍下。”
　　姓刘的年轻人走近了。吴慈敏指着姓刘的年轻人，对唐梦樱说：“梦樱，这是我公司广告部的同事刘博鼎，人很可靠老实。”
　　
　　今天很晚些的时候，会再有一章。
　　
　　
　　第二十章
　　第二十章
　　吴慈敏又指着唐梦樱，对刘博鼎说：“小刘，这个是我很重要的朋友，唐梦樱。”
　　唐梦樱伸出缠着纱布的手，和刘博鼎互相握手互道你好。吴慈敏小心地拿出签好的合同，递给刘博鼎，说：“小刘，这是签好的合同，一会你带回公司。”
　　刘博鼎接过合同，对吴慈敏说：“好，合同我会保管好。吴总，你咋在医院喃？”
　　吴慈敏对刘博鼎说：“哎，说来话长，要从昨天晚上说起。简单说，就是，我朋友，这位唐梦樱小姐，被二个歹徒抢劫了。我碰巧听到唐梦樱小姐呼救，就去打翻歹徒，把她救了。”
　　刘博鼎扶了扶眼镜，说：“居然有这种事？吴总你没伤到嘛？我就说唐小姐伤得好重哦，身上乌青。”
　　吴慈敏摆摆手，说：“我没事，我把二个混混打翻了，身上一点伤都没得。可惜我救她的时候，她已经被二个歹徒打了。”吴慈敏说着指了指唐梦樱。
　　刘博鼎说：“哦，这样啊？吴总你英雄救美哦？”刘博鼎又对唐梦樱说：“哎呀，你看，我不知道，都没提点水果来。”
　　唐梦樱连忙对刘博鼎笑着说：“不用不用。”唐梦樱问吴慈敏：“他喊你……啥子啊？吴总？”
　　吴慈敏对唐梦樱呵呵笑道：“什么总哦？他说你脚肿。”
　　吴慈敏一把勾住刘博鼎脖子，小声说：“不要喊我吴总，我在医院照顾唐小姐这些事情，你一点都不要拿到公司说，知道不？”
　　刘博鼎点头小声说：“知道，知道。但为什么喃？吴总救人这种事应该宣扬一下赛？”
　　吴慈敏说：“我有我打算。你不要去公司乱说，知道？有人问，你就说我有个妹妹生病住院，我请假照顾我妹妹，知道？”
　　刘博鼎说：“知道。那我不喊吴总，喊什么喃？”
　　吴慈敏说：“随便你赛，你就喊老吴，小吴，吴哥，你高兴喊什么就什么。”
　　刘博鼎扶了扶眼镜，说：“那我喊吴哥嘛。”
　　吴慈敏说：“可以。”
　　吴慈敏放开勾着刘博鼎脖子的手，用正常的声音对刘博鼎说：“小刘，你就当唐梦樱小姐是我妹妹，你替我照顾她一会。我要出去一会哈。等我回来了，你再回公司，行不？”
　　刘博鼎点头说：“是，吴总你放心。”
　　唐梦樱问吴慈敏：“你们嘀嘀咕咕说什么，不让我听见？你去哪？”
　　吴慈敏说：“我去公安局打听一下，昨晚上那二个混混抢劫你的案子，现在是个什么情况。顺便我再回去拿几套换洗衣服来。”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“噢，你去小心点。”
　　吴慈敏答应一声“好”，风风火火地走出唐梦樱病房。没二秒，吴慈敏又风风火火回来，吴慈敏把给唐梦樱新买的衣服拎上，说：“哦，对了，差点忘了。我把给你买的衣服拿去干洗，你明后天就可以穿。”
　　吴慈敏又对刘博鼎说：“小刘，好好照看下我妹妹哈。她输液你看到点，她要解手，你请护士帮下忙。其他没有什么的。小刘，这有水果，我买了水果你削来你们吃点哈。哦，小刘你给自己倒水喝哦？我就先走了哈。”
　　刘博鼎忙不迭地点头应和：“哎，我知道，吴哥你放心。哎，我知道自己倒水削水果吃。吴哥放心。”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“那我去了，一会就回来。”
　　唐梦樱点点头，说：“你路上慢点，小心安全。”
　　“我知道。”吴慈敏拎上包裹，出了病房。
　　唐梦樱指着病床旁的椅子，对刘博鼎说：“刘哥，你坐嘛，有椅子。”
　　刘博鼎忙答应：“哎，哎。”刘博鼎略有些局促地拉过椅子，坐在唐梦樱床边，看着唐梦樱输液。
　　刘博鼎和唐梦樱陷入了短暂的沉默。过了几分钟，刘博鼎看见桌子上有水果，问唐梦樱：“你吃不吃水果喃？我帮你削。”
　　唐梦樱回答：“我不吃，谢谢。你削一点来你吃吗？”
　　刘博鼎连忙摆手说：“我不吃，你吃我帮你削。”
　　唐梦樱热情地说：“我现在不想吃，你吃嘛，真的，你削点来吃。有纸杯，你倒水喝嘛？我不方便行动，不能给你倒水，不好意思哈。”
　　刘博鼎憨厚地笑着说：“哪里话，吴总……吴哥，喊我照顾你，还要你起来倒水给我喝？有碗哈？我去把碗用开水烫一下，洗了水果削了给你放着，你想吃的时候吃。”刘博鼎说着勤快地行动起来。
　　唐梦樱感激地点头说：“谢谢你，那麻烦你了。”
　　“没事，客气了。”刘博鼎憨厚一笑。
　　没几分钟，刘博鼎就削好一碗水果，放在唐梦樱病床床头柜，对唐梦樱说：“你想吃就吃一点。”
　　唐梦樱点点头，说：“谢谢。”
　　“不客气。”刘博鼎摆摆手，坐在椅子上，双手放膝盖上，抬头看看输液管里一点一滴滴落的透明液体。唐梦樱和刘博鼎二人之间，又一次陷入沉默。
　　唐梦樱静静睡着，看着天花板发呆，平静呼吸，想睡睡不着。刘博鼎坐在病床边，眼睛不自觉地打量唐梦樱这个，吴慈敏口中的所谓“妹妹”，猜测这个漂亮年轻的女孩和吴慈敏的关系。
　　透过眼镜片，刘博鼎的目光偷偷扫过唐梦樱白皙的脸庞，长长的睫毛，漂亮的大眼睛，粉嫩诱人的红唇，性感的锁骨，胸口胜雪的肌肤，甚至……唐梦樱衣服下的胸部……刘博鼎的目光，再难在唐梦樱身上挪开。
　　“我去上个厕所。”刘博鼎说。
　　“恩。”唐梦樱微微点头。
　　站在厕所，对着小便槽“嘘嘘”的刘博鼎，自言自语说：“吴总这个叫唐梦樱的所谓‘妹妹’，真是又水嫩又年轻，漂亮到爆了，看起又清纯。吴总……恩！吴总太够意思了！点名喊我来，介绍他妹妹给我认识。是不是要喊我，和他妹妹培养感情哦？哈哈！”
　　解完手，刘博鼎边洗手，边皱眉思索着小声说：“就是不知道，这个美女，吴总是不是自己看上了想泡哦？要是吴总想泡这个美女……还有我份？就是不晓得吴总和这个叫唐梦樱的美女啥关系……这美女是漂亮……”
　　回到唐梦樱的病房，看见唐梦樱睁着眼睛在发呆。刘博鼎问：“想喝水吗？”
　　唐梦樱摇了摇头，说：“不，谢谢。”
　　刘博鼎又热心地问：“那有没有哪不舒服喃？”
　　唐梦樱回答：“还好，只是有点痛。”
　　刘博鼎说：“哦。我看吴……吴哥还是多关心你的嘛？你和吴哥是……？”
　　唐梦樱说：“我和吴慈敏就是普通朋友，才认识一二天。”
　　刘博鼎问：“哦……原来是这样。吴哥说你昨晚上被抢劫了，怎么回事喃？”
　　唐梦樱把昨晚上被抢，逃脱和被救的事情，简单说了遍。
　　……吴慈敏回来的时候，看见唐梦樱和刘博鼎谈笑正欢。
　　吴慈敏笑着对二人说：“看来你们相处不错，谈得正高兴，我打扰你们了？”
　　刘博鼎不好意思地笑笑。唐梦樱笑着对吴慈敏说：“回来了？你去公安局问了？怎么样？”
　　吴慈敏生气地说：“哼，不出老子所料，昨天那二个混混还是抢劫强奸未遂犯罪，今天老子去问，连这个案子都没了，笔录都没了！”
　　唐梦樱眉头紧皱，问：“那怎么办？”
　　吴慈敏生气地说：“老子不知道他们怎么敢？！”
　　刘博鼎问：“吴哥不要气，什么情况？”
　　吴慈敏简单把事情给刘博鼎说了遍。
　　刘博鼎抚了抚眼镜，惊讶地说：“还有这种事？可能不会哦？那些经察这样整算是犯罪哦？”
　　吴慈敏烦躁地挥了挥手，说：“不知道！哪个知道怎么回事哦！？”
　　刘博鼎想了想，说：“吴哥，要不，你找苏总帮忙嘛？苏总的爸是开厂的，苏总他爸的厂市值几千万，苏总和他爸可能认识的人多，门路广。”
　　吴慈敏一拍额头，说：“就是，苏总屋头有钱有势，苏总肯定有办法。”
　　吴慈敏掏出手机，一边拨号，一边对唐梦樱说：“你放心，老子虽然不认识什么经察局长，但是我们公司苏总认得到。这种事，他一个队长翻了天了？！”
　　吴慈敏拨通苏总电话，对电话说：“喂，苏总哇？不是，我半个月假还是要请的。我另外有事情要麻烦你帮忙。就是我给你说，我有个妹妹走夜路被别个打了喃？我妹妹遭二个歹徒抢劫了，差点被强奸。我把那二个歹徒打了，把我妹妹救了……”
　　吴慈敏把事情给苏总说了一遍，不过，吴慈敏给苏总说的版本是，唐梦樱是自己的远房表妹。
　　“……事情就是这样。苏总你认识市居领道啊？你和市居领道是朋友？一起喝茶？哦，那能不能帮忙喃？哦，好，好。就是。别像新闻，把打色狼的小伙子弄去刑句一样，别一会本来老子是见义勇为，给老子弄成故意伤害最。就是。”吴慈敏打电话说。
　　吴慈敏又在电话和苏总说了几句，把电话挂了。
　　刘博鼎问吴慈敏：“苏总怎么说？”
　　吴慈敏笑了，说：“苏总答应帮忙了，苏总说打电话请市居领道帮忙。”吴慈敏正说着，电话又响了，吴慈敏接了，讲完电话挂了。
　　吴慈敏脸上笑意更浓了，对唐梦樱和刘博鼎说：“苏总还真效率，苏总说她给市居领道打过招呼了，几分钟后短信告诉我市居领道电话，让我自己跟市居领道说。尤其我们又是受害人，帮我们解决这个事情是很正常的，属于小事一桩，市居领道会帮我们的。”
　　刘博鼎说：“那这样就放心了赛。”
　　“恩，是的。小刘，谢谢你帮忙照看一下我妹妹了哈。”吴慈敏说。
　　刘博鼎指着唐梦樱问：“这位唐梦樱小姐，真是吴总你妹妹？远房表妹？”
　　吴慈敏咧开嘴笑了，说：“唐梦樱是我认的妹妹，是我朋友，不是我亲戚。但是我不给苏总说唐梦樱是我表妹，苏总怎么会准我请假喃？你懂得起赛？你回去有人问，你就说唐梦樱是我表妹哈？你就说是我表妹被抢劫受伤住院，我在医院照顾我表妹哈？”
　　刘博鼎露出恍然大悟的表情，说：“哦……原来是这样，明白明白。”
　　吴慈敏对刘博鼎说：“谢谢你照顾我妹妹哈。那我回来了，没事了，你回公司嘛？我要请假半个月，照顾唐梦樱好了，才回去上班。”
　　刘博鼎爽朗地笑说：“谢什么哦？吴总……吴哥吩咐嘛，我照办是应该的赛。再说我和唐梦樱小姐很聊得来，照顾下是应该的。”
　　吴慈敏问唐梦樱：“是不哦？”

　　
　　第二十一章
　　第二十一章户口
　　
　　唐梦樱笑着点点头，说：“是。刘哥还帮我削水果，忙前忙后的，多勤快。”
　　吴慈敏说：“小刘就是勤快，老实，这是小刘的优点。行吗，那小刘你回去嘛。”
　　刘博鼎拿好合同，说：“好，那我回去了。唐小姐，你好好休息，好好养伤，哈。吴哥我走了？”
　　唐梦樱笑着说：“恩，好。谢谢。”
　　吴慈敏说：“你开车回去公司慢点哈。”
　　刘博鼎说：“好的好的。合同我一定好好保管，带回公司，吴哥放心。”
　　吴慈敏点点头：“你办事，我放心，所以我点名喊你来喃。你慢走。”
　　刘博鼎说：“好，吴哥，唐小姐再见。”
　　唐梦樱和吴慈敏回答：“再见。慢走。”刘博鼎带着合同文件走了。
　　吴慈敏的手机响了，短信到了。
　　“苏总发号码来了。”吴慈敏点开短信，按短信上的号码拨打过去，一个世局领道接了电话。吴慈敏和电话那边的领道寒暄一阵，说了点好话，把自己和唐梦樱遇到的事情说了一遍。
　　吴慈敏挂了电话，唐梦樱问吴慈敏：“怎么样？”
　　吴慈敏把电话揣上，笑着说：“一点问题也没有，那个世局领道姓苗，他说会打电话给这里工安居居长，让严办这个案子。他会亲自监督这个案子，还说有什么要帮忙的，尽管说。”
　　唐梦樱坐在病床上，看了看旁边病床老太太睡着了，老太太家属没在病房。病房里就老太太，自己和吴慈敏三人。
　　唐梦樱小声说：“我另外有个忙，不知道可不可以帮？”
　　吴慈敏说：“什么忙？”
　　唐梦樱不好意思地，忐忑地说：“我现在是黑户吗，没有身份证，什么都没有。我想上户口，办身份证，我也想办银行卡，社保医保好不好？”唐梦樱说着装出一副希冀的样子看着吴慈敏。
　　吴慈敏惊讶地说：“你说真的？你说你是黑户不是闹着玩的？”
　　唐梦樱拼命点头，说：“真的，真的。我上不到户口，可难办了。要是有这位领道一通电话，就好了……”
　　吴慈敏疑惑皱眉问：“你怎么会是黑户？你好多岁哦。”
　　唐梦樱反问：“那个……我先不说，你猜猜看？”
　　吴慈敏手托下巴，左看右看，说：“十六岁？十七岁？十八岁？二十岁？话说，十六岁能有Ｃ罩杯？”
　　唐梦樱顿时惊讶，拉起被单，说：“什么，什么Ｃ罩杯？你眼睛看哪呢？！”
　　吴慈敏摆摆手，不好意思地笑着说：“没什么，没什么，我猜你有Ｃ罩杯而已。我猜你十八岁！离家出走，所以不联系家人，又没身份证！对不对？！”
　　吴慈敏把脸凑近，问：“话说，你告诉我的名字是真的吗？”
　　唐梦樱说：“当然……也许是真的。”唐梦樱说到后半句，一下没了底气。
　　吴慈敏笑着说：“你该不会是和家人吵架，所以揣一千块钱，赌气离家出走的，叛逆未成年少女一枚吧？所以没有身份证。脸蛋这么清纯，发育这么好，起码也得是高三的吧？高中毕业了吗？不会今年六月还要参加高考吧？”
　　唐梦樱举起拳头，说：“你再说，我打你哦……”
　　吴慈敏笑说：“该不会我猜对了吧？！你是不是某高校大一的学生？比较像大一的，恩，没错，就是像大一的。不过大一的也有身份证呀？所以，你比大一学生小一点？十八岁十九岁？啧啧，别一会你爸妈冲起来打我一顿，说我诱拐未成年少女啊？”
　　唐梦樱说：“额……就算你猜对了一部分好了。那，可不可以帮我办户口？办身份证？”
　　吴慈敏说：“这个，你拿户口本不就可以办了。”
　　唐梦樱强调说：“我是黑户，没有户口！！我就叫唐梦樱！”
　　吴慈敏问：“那你为什么是黑户？你要我怎么叫人家帮忙？”
　　唐梦樱说：“额，我早就想好了……你就说我小的时候是超生的，我家重男轻女，我就被送给养父母养了。后来养父母离婚，我和养父一起生活，养父死了。我又换了几个地方生活，出生地不知道，出生证没有，连准确的出生日期都不知道。所以我是黑户，没身份证。”
　　吴慈敏心疼地说：“原来你身世这么可怜。”
　　唐梦樱说：“可怜个屁，这是谎言，说辞。你就这么和那个人说，就说我跑好多地方办户口办不下来，说我手续不全，请帮帮忙。”
　　吴慈敏说：“我可以理解你不肯提起你的身世，你不用说了，我这就打电话。那你好多岁？”
　　唐梦樱说：“额，就说十八岁，十九岁好了。你就说具体出生日期，我也不知道。”
　　吴慈敏边拨电话，边随口问：“哎，没想到你这么可怜，难怪你不联系家人，也不要我问你过去。你养父母叫什么？”
　　唐梦樱说：“可怜个屁……我都说了这身世是随便乱编的。养父母，随便想个名字。额，方熙薇姓方，方熙薇可恨的爸也姓方了？养父就姓方好了，养父就叫方桦恒，恩，养父死了。养母就叫郝翠松，养母不知道在哪里。你就这么说。”
　　吴慈敏惊愕地问：“你到底说的是你真实身世，还是乱编的？”
　　唐梦樱说：“哎哟，总之我现在是黑户，没户口。你可以去查。查到我户口算你狠。你就这么说，叫那个领道帮帮忙，打个招呼，帮我办下户口和身份证，好不好？”
　　吴慈敏看了看电话，说：“额，没打通，我再拨一次。你说你编的，我怎么听到像真的喃？该不会这就是你真实身份吧？”
　　唐梦樱说：“都说这身世是编的了。但我现在没户口是真的。我在家的时候，看了新闻，想了好久才想到的，当然听起来像真的了。”
　　吴慈敏说：“算了，你不肯提你身世就算了。我估计这就是你真实身世。”
　　唐梦樱小声回答：“……你要这么认为也可以……”
　　吴慈敏第二次拨电话，拨通了，吴慈敏照唐梦樱说的，给世局领道说了，又说了些好话，请世局领道帮忙。吴慈敏打完这通电话，唐梦樱问：“怎么样？”
　　吴慈敏回答：“这个姓苗的领道说，这个不归他管，好像该归抿政居管。核实了情况，该办户口该办身份证就办哦。叫我们该去哪办去哪办，有困难可以再给他打电话。”
　　唐梦樱笑了，躺下去，说：“啊，这个难题也解决了。哈哈。”
　　吴慈敏也笑了，说：“照我说，不管你说的是真是假，你没户口，没身份证，又到了该办的年龄。那些部门是该给你办个户口。”
　　唐梦樱眉头皱起来，说：“痛，痛，我输液的手输液痛。”
　　吴慈敏的眉头也皱起来，说：“你看看你，一下子躺下去，动作猛了吧？输液管回血了。”
　　唐梦樱看着手上扎输液针那，说：“好像肿了。”
　　吴慈敏说：“肯定要不得了，你又要重新挨针了吧？我去喊护士。”
　　……却说唐静曼派的那个，酷酷壮壮戴耳钉，守在唐梦樱出租屋小区门口的，穿黑风衣光头男子，坐在车里吹了一夜冷风，抽了一夜烟，却连唐梦樱的影子都没见到。
　　那光头男子守了一夜，黑眼圈都起了，像熊猫。那光头男子正打瞌睡，突然电话响了，惊得他一哆嗦。
　　他用手胡乱抹了把脸，接了电话，对电话说：“喂，唐静曼女士你好。我一夜守在这，没打瞌睡。没看见你要我找的人，对，我会继续守在这的，你放心，苍蝇飞过去我都不会放过。是的。再见。”
　　挂了电话，光头男子甩了甩头，清醒一下，又点燃一支烟，盯着车外，却忍不住打起呵欠……
　　与此同时，在酒店房间里，唐静曼手里握着电话，来回踱步。她穿着一件时尚的白色连衣裙，面色焦急。
　　沙发上坐着一个穿红色绸缎面碎花衣服，白发苍苍，形容干瘦，戴眼镜的老太太。戴眼镜的老太太就是唐静曼的母亲，苏雨花。
　　苏雨花对唐静曼说：“女儿啊，你坐吧，你老这么走来走去做什么呀？还有，你和我说，你去找星寒血玉，见到一个和熙薇一模一样的女孩子，这是真的吗？怎么可能有这种事。”
　　唐静曼对苏雨花说：“妈，是真的！涛伟说他要来，等他来了，我再把事情详详细细，原原本本给你们说一遍。”
　　这时酒店房间的门，被人敲响。唐静曼去开门，说：“是不是我儿子涛伟来了。”
　　唐静曼打开门一看，却是姓王的穿黑西服的男子，和另一个穿灰色西服的男子。
　　唐静曼对黑西服男子说：“是助理小王嗦？”唐静曼又指着灰色西服男子问：“这位是？”
　　黑西服男子对唐静曼介绍说：“这位是ＸＸ公司的私家侦探，叫马德明。”
　　唐静曼问黑西服男子：“怎么没找上次那位侦探？”
　　黑西服男子说：“上次找那位私家侦探，和这位马德明侦探都是一个公司的。上次那位侦探出别的任务去了，ＸＸ公司就派这位马德明侦探来了。”
　　马德明伸出手，对唐静曼笑道：“你好，我是私家侦探马德明。找人，抓小三，偷拍取证，监听，监视丈夫，找我马德明就对了！”
　　
　　
　　
　　第二十二章
　　第二十二章
　　唐静曼握了握马德明的手，对黑西服男子和马德明说：“请进。”
　　唐静曼招呼马德明坐在沙发上后，她招手让黑西服男子凑过来，她私下对黑西服男子小声说：“你该找上次那个私家侦探嘛，上次那个侦探挺有名很专业，他帮我找星寒血玉的去向，一下就找到了。这个马德明听都没听过，那个ＸＸ侦探公司随便派个喽啰来敷衍我哦？”
　　黑西服男子小声回答：“唐总，我也不清楚。您派我去找私家侦探，我去找了，人家非说上次那个很有名的侦探出任务去了，只能派这个马德明来。”
　　唐静曼看了看马德明，皱眉对黑西服男子小声说：“这个马德明行不行哦？这马德明看起来笨头笨脑的，衣服皱巴巴的，好像没上次那个侦探有精神啊？上次那个侦探一看就是专业人士，给人一种很专业的感觉。”
　　黑西服男子说：“ＸＸ侦探公司说，这个马德明不比上次那个侦探差。这……要不然先请他帮忙，不行再让ＸＸ公司，派上次那个侦探帮我们找小姐。”
　　唐静曼点点头说：“好吧。”
　　唐静曼回头笑着对马德明说：“你好，我这次请贵公司帮忙，是要你们帮我找一个失散多年的女儿。我前两天见到我女儿一面，可她不肯认我，跑了。这两张照片给你们，一张是我和我女儿的合照，另一张是我女儿的单人照。”唐静曼说着，把方熙薇的照片递给马德明。
　　马德明接过照片看了看，又看了看唐静曼。他摸了摸鼻子，很没风度地擤了把鼻涕，顺手在自己裤子上擦了擦手后，指着照片笑着说：“哦，呵呵。这照片上中年女士就是您，站您旁边的少女，就是您要找的女儿对吗？”
　　唐静曼看马德明的样子，有点恶心地皱了皱眉，但依然保持风度，优雅地笑着回答：“是，我有二女一子，我的两个女儿是孪生双胞胎姐妹，一个叫方熙薇，一个叫唐梦樱。两个女儿外貌长得完全一样。方熙薇去世了，唐梦樱从小和我失散了。”
　　马德明又摸了摸有点红的鼻头，问：“失散了？怎么会失散？”
　　唐静曼礼貌地微笑着，用编好的谎言回答：“我女儿唐梦樱还是婴儿的时候，我的混蛋丈夫一个人带她出去散步，把她搞丢了。我丈夫根本没说清怎么弄丢的。后来我丈夫和我离婚了，现在我丈夫也不知人在哪。”
　　马德明说：“哦……原来是这样，在哪搞丢的？”
　　唐静曼回答：“就在四川成都郊区观音寺附近，我们家十几年前在那附近住过一段时间。”
　　苏雨花扯了扯唐静曼的袖子，皱眉说：“女儿，你在说啥子？我怎么……”
　　唐静曼打断苏雨花，对苏雨花说：“妈，你别说话，让我给私家侦探说清楚。我一会会给你解释。”苏雨花疑惑地看着唐静曼，不再说话。
　　唐静曼又对马德明说：“就在前两天，我见到了唐梦樱，我虽然和她失散多年，但我看她和我女儿方熙薇长得完全一样，胎记也吻合。我很确定她是我女儿，我要和她相认，她跑了。我要你们公司，帮我把我这个叫唐梦樱的女儿，找回来跟我做ＤＮＡ亲子鉴定。”
　　马德明摸了摸头，看着照片说：“哦……原来是这样，找失散多年的女儿，回来做亲子鉴定，明白了。”
　　唐静曼私下对黑西服男子小声说：“我怎么觉得这个马德明有点笨？这个马德明呆头呆脑的。他都没有想起问我，我女儿唐梦樱是婴儿时就和我失散了，我怎么会有唐梦樱十六岁时和我拍的合照。”
　　“额……”黑西服男子有些尴尬地抠了抠脸，不知回答什么。 
　　苏雨花拉拉唐静曼的袖子，小声问唐静曼：“喂，女儿，你在说啥子？十多年前我们家在观音寺附近住过是不假，你有一儿一女我也知道。可是我一直和你住一起，我亲手帮你带娃儿，你还有个私生女叫唐梦樱？我怎么不知道你有两个女儿？你好久又大过肚皮哦？”
　　唐静曼小声对苏雨花说：“妈，我等会解释。”
　　马德明看着照片，托着下巴思索一阵，说：“唐静曼女士，有没有更多线索喃？你们多给我点线索，我更容易找到她。您知不知道，她的身份证号之类的啊？有没得出生证喃？”
　　唐静曼对马德明说：“我们手里的线索也很少。没出生证，不知道她的身份证号。事实上，据我所知，这个唐梦樱她现在是黑户，没户口，也没身份证社保卡。你不用考虑从这方面调查了。前两天，我在这个地址见过她一面。”
　　唐静曼说着递给马德明一张纸片，纸片上写的是唐梦樱出租屋的地址。马德明接过地址看了看，说：“知道了，我会注意的。”
　　唐静曼对马德明说：“我们公司有个保镖，已经在那地址盯着了。你可以和他联系。还有，你们注意这个男人，这男人也叫唐梦樱，他和我女儿同名。我怀疑我女儿和这个男人来往密切，你们注意这个，叫唐梦樱的男人的家人，一定很容易找到我女儿。”
　　说着唐静曼把男性唐梦樱的照片和资料，也交给马德明。
　　马德明边看资料边说：“哦，哦，这男的也叫唐梦樱？我看看这男的资料。唐梦樱，男，２４岁，汉族……做电脑维修的……这男人怎么会和你女儿同名？”
　　唐静曼说：“其实我根本不知道，我失散的女儿叫什么，我也没有她的照片。但我失散的女儿，也许会用‘唐梦樱’这个名字，懂了吗？而且，我给你的照片，其实是方熙薇的照片，我两个女儿外貌一样。你可以就凭方熙薇的照片，找我失散的女儿。你明白吗？”
　　马德明又拿起方熙薇的照片看了看，恍然大悟道：“噢噢，我明白了。这是你女儿方熙薇的照片，你要找的失散的女儿名字不清楚，没有身份证是黑户。你失散的女儿和你女儿方熙薇长得一样是双胞胎，我们只能看照片找你失散女儿。懂了。”
　　马德明又拿起男性唐梦樱的照片，指着照片对唐静曼说：“而且，你失散的女儿，和叫‘唐梦樱’的男人走得很近，我们只要关注叫唐梦樱的男人及其家人，就能找到你失散的女儿，对吗？还是很简单的嘛。”马德明说着拿笔在自己的笔记本上，记下什么。
　　唐静曼点点头，说：“没错，应该是这样。就这么多线索，要你们费心了。”
　　唐静曼又回头私下对黑西服男子说：“这个马德明果然很笨，要我说几遍才懂。上次那个侦探，我说一句，他就能举一反三，哪像这个马德明？”
　　这时，酒店房门又有人敲门。黑西服男子被唐静曼说得有些尴尬，连忙站起来，说：“额，我去开门。”
　　黑西服男子开门后，一个留着黑色短发，人高马大，腰宽膀圆，西装革履的年轻人，拎着行李箱，快步冲进房间。
　　黑西服男子关了门，跟在后面，对拎行李箱的年轻人恭敬地说：“方总你来啦。”
　　拎行李箱的年轻人，进门就对唐静曼大声嚷嚷：“妈，你在电话说啥子啊？！你放着国外公司上亿的订单不管，要留到中国找女儿？！你不找到女儿就不回去？妈，你开啥子玩笑？！”
　　唐静曼起身对拎行李箱的年轻人说：“儿子，你来啦？坐飞机辛苦了，我不是说你不必飞来吗？”
　　拎行李箱的年轻人，正是唐静曼的儿子方涛伟。
　　方涛伟没好气地说：“我是不打算来，公司事情那么多。但你说你不回去了，是啥子意思？我能不来吗？”
　　唐静曼转身对马德明说：“我拜托你们的事情就是这样，还有问题吗？”
　　马德明拿好资料和自己的东西，起身说：“没问题。唐静曼女士您放心，我们一定尽力尽快找到你的女儿。我们公司是这里最好的侦探公司，您尽管放心。”
　　方涛伟看着马德明，惊讶不满地大声对唐静曼说：“侦探公司？！妈，你搞错没得哦？你是有私生子吗？你找侦探公司干啥子哦？你找哪个哦？还不赶快让侦探公司的人回去。你没发烧吧？”
　　马德明对唐静曼说：“这……？”
　　唐静曼对马德明说：“你先回去吧，我委托你们办的事情，请你多上心。请你们尽快找到我女儿。至于费用的问题，你和小王谈就行了。”唐静曼说着指了指黑西服男子。
　　马德明连声说：“好的，好的。我们一定尽力。”
　　唐静曼又对黑西服男子说：“小王，你送送马德明侦探。”
　　黑西服男子对马德明侦探做了个请的姿势，送马德明侦探走了。
　　苏雨花慈祥地笑着对方涛伟张开双臂：“乖孙子，好久没看到你了。”
　　方涛伟轻轻抱了抱苏雨花：“亲爱的奶奶，我也想你。这怎么回事？”
　　苏雨花指了指唐静曼，对方涛伟说：“我听你妈妈说话也一头雾水，好像你妈妈还有个私生女，你还有个亲妹妹，叫唐梦樱。”

　　
　　
　　第二十三章
　　
　　第二十三章方涛伟
　　方涛伟惊讶地说：“不是吧？我长这么大，从来没听我妈说起过。能有这种事？那我妈为什么从来只字不提？”
　　苏雨花小声对方涛伟说：“真的，我也不知道，我和你妈妈一直一起住，看着你妈长大。你妈妈生过几胎，我会不知道啊？你妈妈是女的，又不是男的，怎么可能说有私生子就有啊？可是你妈妈说得煞有介事的，还说什么做ＤＮＡ亲子鉴定呢。”
　　这时，马德明和黑西服男子都已经走出房门外。方涛伟惊讶地张大嘴问唐静曼：“妈，奶奶说的是真的啊？！你还有个私生女，我还有个亲妹妹？！你开玩笑哦？！”
　　唐静曼回身面对方涛伟和苏雨花，双手在身前抱臂，好整以暇地说：“可以说是，也可以说不是。”
　　苏雨花用手帕，伸长手给方涛伟擦汗，说：“哎哟，我的孙子额头都是汗，过来的时候一定很赶吧？”
　　方涛伟低头对苏雨花说：“谢谢奶奶，是啊，公司事情多得爆。我都是把事情丢了赶过来的，一会我得忙着回去公司。”
　　这时唐静曼已经好整以暇坐在沙发上，优雅地端着茶杯喝茶。
　　方涛伟问唐静曼说：“老妈，是啥子回事哦？你说取消会议就取消会议，国外公司等你主持大局，你居然说不回去国外，什么意思？”
　　唐静曼摆摆手，说：“儿子，坐，喝口水。妈，你也坐，我慢慢给你们讲。”
　　这时候黑西服男子，送走马德明回来了。唐静曼对黑西服男子说：“小王，麻烦你在外面等，你出去把门带上好吗？或者你去酒店楼下喝点东西去转转也可以，我们聊聊家事。”
　　黑西服男子恭敬地说：“好，需要我在门外等吗？”
　　唐静曼摆摆手说：“不必，你去休息吧。我们现在聊家事，不谈公事。我需要你帮忙，我再打电话叫你。”
　　黑西服男子恭敬地说：“是。”说着黑西服男子退出酒店房门，要关上门。
　　唐静曼问方涛伟：“对了，儿子，你来的时候，订回去的机票了吗？”
　　方涛伟说：“没有。我买的单程机票飞过来。”
　　唐静曼叫住黑西服男子：“小王。”
　　黑西服男子已经退出酒店房门，正要关门，听见喊，停下动作，恭敬地说：“唐总有什么吩咐？”
　　唐静曼对黑西服男子说：“小王，没什么事。你再帮我儿子订一张，二个小时后回去的机票，我儿子一会要回去公司主持事务。就这个事，没别的事。你订了机票就去休息吧。”
　　黑西服男子说：“好。”说完黑西服男子退出房间，关上门。
　　方涛伟说：“啥子哦？妈，你喊我２小时后又飞回去？”
　　唐静曼端着茶杯说：“这是自然，公司有你在，我就放心。公司总要有人回去主持，处理事务。你要是不敢做决定的，打电话问我。你不确定该不该接的项目，你推掉。你如果忙不过来，公司手里的项目订单做完，你少接一些订单。你不把公司搞垮就行。”
　　方涛伟睁大眼睛，惊讶地说：“啥子哦？老妈你转性了？以前你拼命工作，今天飞北京，明天飞上海纽约，忙得就像精密的电脑。为了一个订单，老命都差点拼脱一样。现在，啥子哦？你推了订单项目，要在中国找女儿？公司不搞垮就行？啥子哦？你把公司全丢给我？！”
　　唐静曼说：“你可以的，儿子你这么大了，年轻有为，公司交给你，老妈信得过。也是时候，该让儿子你接手公司的事务了。妈妈该退休了。”
　　方涛伟直接爆粗口了：“狗屁！老妈你昨前天还在催到我举行会议，催到我督促生产部完成订单，一个电话接一个电话，催到我这样催到我那样。今天，啥子？你要说退休了？那天发生了啥子，你一下子就喊取消会议，今天就变这样？”
　　唐静曼沉默了几秒，认真地，对坐在面前沙发上的方涛伟和苏雨花说：“儿子，妈。我见到重生的方熙薇了。”
　　方涛伟听了，眼睛睁得更大了，头发汗毛都根根竖立，有点夸张有点害怕地说：“妈，大白天的，你不要吓我。一会我要坐飞机的。这种事，你说得这么认真，我汗毛都立起来了。你，你说啥子啊？你见到妹妹了？这种事你不要开玩笑哦～！”
　　苏雨花也关切地抓住唐静曼的手：“女儿，你这是咋了？是不是发烧了？也难怪伟涛赶着坐飞机过来。你这是有点不正常。”
　　唐静曼认真地说：“妈，儿子。我没有开玩笑，我说的是真正的。我亲眼所见，我见到重生的熙薇了。”
　　唐静曼伸手抓住方涛伟的手，对方涛伟说：“就是重生的你妹妹方熙薇啊。”
　　方涛伟被吓得抽回被唐静曼抓住的手，高大的身子都后退了几分，害怕地说：“妈，你别这样。你晓得我最怕这些了。我会努力工作的，你说啥子就啥子。别这样啊？”
　　唐静曼气得打了一下方涛伟，说：“臭儿子，我是认真的，我说话语气又不阴森。看看，看看你那熊样。”
　　方涛伟和苏雨花面面相觑，苏雨花说：“女儿啊，我这把年纪了，我宁肯相信，你在我不晓得的啥子时候，给方涛伟生了私生女妹妹。是不是用试管婴儿，请代孕妈妈给伟涛生了个妹妹？”
　　方涛伟对苏雨花说：“耶，奶奶，你有点时髦哦。居然晓得试管婴儿。”
　　苏雨花骄傲地说：“开玩笑，你奶奶我当然与时俱进哦。你妈都能从工作狂转性了，你奶奶我不能知道试管婴儿？就是把卵子和精子取出来，放在试管里面，然后可以请代孕妈妈帮忙怀孕生孩子的嘛……”苏雨花边说边动手比划起来。
　　唐静曼大声说：“妈，我是说真的，我亲眼看到重生复活的熙薇了。”
　　苏雨花对唐静曼说：“你不要讲，别说伟涛，连我都有点汗毛倒竖。女儿啊，你讲鬼故事开玩笑，不要这么认真嘛。”
　　唐静曼说：“不是鬼魂，你们听好了，不是鬼，也不是魂。我见到的是，活生生的我女儿，你妹妹，你孙女，活生生的方熙薇，活生生的！”说着唐静曼分别指了指方涛伟和苏雨花。
　　“活的妹妹？”方涛伟问。
　　唐静曼点点头说：“是，活生生的。收起你那个怂样！”
　　方涛伟对唐静曼说：“妈，是不是我做错了什么。你不要这样修理我好不好？活生生的妹妹，我也想我妹妹活生生的啊，可是这怎么可能？奶奶你说是不是？啊，不是，我错了，刚才我不应该对你那么大声说话。你不要吓唬我行不行？”
　　苏雨花关切地对唐静曼说：“女儿啊，我叫你去找星寒血玉，是我错。那块玉丢了就丢了，我还叫你找做什么？你不要太想熙薇了。”
　　唐静曼说：“不是的，你们误会了。我是很想熙薇没错。但是，这次，我去找星寒血玉，恰巧碰见一个活生生的女孩子。那个女孩子叫唐梦樱，她和我家方熙薇长得一模一样，连胎记和颈子后面的痣也一模一样。你们看，星寒血玉我找回来了。而且那女孩小王也看见！”
　　唐静曼说着拿出变成白色的星寒血玉。苏雨花接过白色的星寒血玉，说：“不对啊，这怎么是白色？”
　　“小王？就是刚才出去的小王？你刚刚叫订机票那个小王？他也看见了？和我妹妹熙薇长得一模一样的，活的女孩？”方涛伟惊讶地指着门说，特别强调“活的”二个字。
　　“对啊！”唐静曼肯定地说，“你们说我思念女儿心切，认错人。小王总不会啊？小王进公司的时候，熙薇已经去世了。小王只看过熙薇的照片，没看过熙薇真人。小王看了那女孩都惊呼那个活生生的女孩，和熙薇照片上一模一样！”
　　方涛伟惊讶地说：“妈，你说的是真的？这世上真有两个一模一样的人？”
　　唐静曼说：“真的，你们不信，你们自己去问小王。”
　　方涛伟说：“那我打电话叫小王进来，我们问他。”
　　唐静曼按住方涛伟说：“儿子，你和奶奶一会自己去问小王。现在别叫小王进来，这些事情，不好让小王一个外人知道。这事太匪夷所思，又是我们家事。你们才要记住，这个事情，别乱说，你们拿出去说，谨防别人以为你们神经病啊！”
　　方涛伟点点头，说：“哦，哦，对，妈说的是。这个事的确不足为外人道。”
　　苏雨花皱眉疑惑地说：“女儿啊，你说这个，别说外人怀疑不信。就是我也不能信啊。你说的和方熙薇长得一模一样的女孩在哪里啊？”
　　唐静曼说：“我对那个女孩说，她长得和我女儿一样，我怀疑她就是重生复活的我女儿方熙薇。我叫上小王，要拉那个女孩回来做ＤＮＡ鉴定。那个女孩，被我吓跑了。她口头上答应说跟我回来，却趁我不注意逃跑掉了。我还叫小王去追了几条街呢，小王跟丢了。”
　　方涛伟指着门问：“小王还在光天化日，去追了那个女孩几条街？很多人看见了？”

　　
　　第二十四章
　　第二十四章
　　唐静曼说：“当然很多人看见，没错，光天化日之下。就是昨天的事情啊。我和小王去找捡到星寒血玉的人，结果星寒血玉就在那个，跟我家熙薇长得一模一样的女孩手里。是活生生的女孩啦，看你那怂样！”
　　方涛伟说：“谁叫老妈你从我小时候起，我一不听话，就拿鬼啊什么的吓唬我。我同学有次关灯讲鬼故事，吓得我有心理阴影了。你知道我从小最怕这些了。”
　　唐静曼白了方涛伟一眼，说：“你笨啊？！你不怕这些，我干嘛讲那些鬼故事吓唬你啊？”
　　方涛伟说：“就是你讲得太好了，越讲我越怕。搞得我现在都相信鬼神真实存在了。”
　　唐静曼点点头，认真地说：“没错，你现在可以完全相信鬼神真实存在了。我告诉你啊，我就认为是星寒血玉显灵了，复活重生了你妹妹方熙薇。我觉得啊，那个叫唐梦樱的女孩子，一定就是复活的你妹妹方熙薇！”
　　方涛伟夸张地害怕地说：“老妈你还讲～！”
　　唐静曼气得一拍方涛伟的屁股，说：“看你那么大个，吓得缩成一团。你妹妹有什么好怕的？而且我觉得，也一定是星寒血玉指引我，去找到那个叫唐梦樱的女孩子的！”
　　方涛伟问苏雨花：“奶奶，你看我妈吓我啊～！话说，奶奶，你把爷爷和妹妹的宝贝，那块星寒血玉搞丢啦？”
　　苏雨花也一拍方涛伟，说：“怕什么啦？你妈妈说得对，看你那么大个，吓成这样。小孩子嘛，吓吓更健康。对啦，我上个星期，我想你爷爷，去观音寺附近走走，看看以前的邻居。不小心我把星寒血玉丢了，你妈妈这不是找回来了？”
　　方涛伟说：“奶奶，什么小孩子吓吓更健康，这不科学啦！！你看我现在都害怕。哎，对了，星寒血玉我记得不是血红色？这块是什么？白玉啊？”方涛伟拿起变成白色星寒血玉看。
　　“对啊。这块玉，样子是和星寒血玉一样没差，可颜色不对啊？”苏雨花也问唐静曼，“你是不是被骗啦？”
　　方涛伟对苏雨花说：“奶奶，你看看你不小心，把妹妹最宝贝的玉搞丢。搞得我妈妈太想念妹妹不正常了都，现在不回公司工作啦。”
　　苏雨花不好意思说：“我，我又不是故意的！我不小心嘛。”苏雨花戴上老花眼镜，接过星寒血玉仔细看。
　　翻来覆去看了看，苏雨花说：“这块是星寒血玉真品没错，你看，这块玉背面的玉纹纹路啊，像一条河流。还有这块玉，二年前我不小心摔了个小缺口，在这里这里。”苏雨花指着星寒血玉说。
　　方涛伟凑过去看，说：“是哦？这缺口以前也有，和以前完全一样。不过现在科技这么发达，伪造个一模一样的赝品也不是不可能。不过造赝品这么笨，不知道涂上血红色颜料啊？”
　　苏雨花透过老花眼镜，反复看了星寒血玉，说：“是真的。就像你说的，谁造赝品这么笨，不知道涂成血红色啊？多少钱买回来的啊？”
　　唐静曼说：“我也看过是真品，老妈你说人家要骗我。可是人家拿着这块玉的，叫唐梦樱的小姑娘，一分钱没要就还给我玉啊？我说不管那个小姑娘是真的我女儿，是假的我女儿，哪怕我花钱雇她回来陪陪我也好。那个小姑娘跑都来不及，生怕被我杀掉一样。”
　　苏雨花说：“有这种事？很明显那个小姑娘不相信你，说不定人小姑娘以为你是骗子呢。这种事我活了大半辈子闻所未闻，你详细讲来听听？”
　　唐静曼就把怎么找到唐梦樱，怎么和唐梦樱见面，一直到和唐梦樱分开的事情，包括唐梦樱怎么说的，原原本本详详细细讲给苏雨花和方涛伟听。唐静曼讲着讲着，想起失去的女儿，悲伤地哭起来。
　　唐静曼哭着说：“我亏欠我女儿太多，我女儿好惨……我以前忙着做生意，失去女儿。现在如果找回那个女孩，不管她是熙薇也好，不是熙薇也好，或者就是叫唐梦樱的男人变得也好。我只想找回她来，弥补我对熙薇的亏欠。”
　　方涛伟听了神情也很黯然。苏雨花也落泪了，说：“哎，可怜我孙女熙薇哟～～”
　　方涛伟眉头紧皱，思索着说：“妈，奶奶，我知道你们都想念熙薇。谁不想念熙薇？我也想我妹妹啊？！可是，老妈，你说那个唐梦樱是男的变得？！是，我承认，这反而也许就是我妹妹方熙薇在那个男的身上，借那个男的身体复活重生了。可我们怎么确定？”
　　唐静曼边擦眼泪边说：“不管是不是，我不肯错过那个和熙薇一样的女孩。我想的是，先把那女孩找回来，然后做ＤＮＡ亲人鉴定。如果鉴定，和我，和儿子你，和老妈都有血缘关系。我就认了那个女孩做我女儿。”
　　方涛伟依然眉头紧皱，怀疑地说：“要是鉴定没有血缘关系呢？”
　　唐静曼说：“没血缘关系，我也要接她回来，弥补我对熙薇的亏欠。就算我雇她扮我女儿，哄我开心也好！”
　　苏雨花边擦泪边问：“什么，什么是ＤＮＡ什么的哦？”
　　方涛伟解释说：“奶奶，是ＤＮＡ亲子鉴定，可以确定人和人之间有没有血缘关系。比如我妈和我是母子，可以通过做这种鉴定，查出来我和我妈是有血缘关系的母子。如果没有血缘关系也能查出来。”
　　苏雨花点点头，连连说：“哦，哦。那静曼，你赶紧找那个女孩回来做什么Ａ鉴定。如果有血缘关系，我也觉得八成那个女孩就是方熙薇的重生。我的孙女啊，快点找回来啊～”
　　方涛伟说：“你们不要急嘛，哪可能真有这么离奇的事情吗？老妈，找那个女孩的事情先放一放，你先和我一起回公司，把一些紧急的事情处理了。公司事情很紧急啊，好多重大决定等老妈你下。”
　　唐静曼边哭边无力地摆摆手，说：“我现在没心思打理公司的事情。儿子你已经成熟了，公司你打理就行了。我就那句话，你不把公司搞垮就行。”
　　方涛伟有点气，大声说：“你怎么能这么说~？！公司的事，你咋能不管都丢给我？！好吗，你不回去，我也不回去。我今晚就在这歇。”
　　唐静曼一听，站起来很生气地说：“你咋不听话……”唐静曼话没说完，一阵眩晕，身子软倒。
　　方涛伟看了大惊站起来，赶快去扶唐静曼，大喊：“哎，妈！妈！你怎么了？！”
　　方涛伟扶着唐静曼一查看，着急地说：“糟了，妈好像晕过去了。妈！妈！你醒醒！”
　　苏雨花也着急地站起来，对方涛伟说：“你妈妈肯定是思念女儿太着急，急火攻心。你妈身子又弱，你还气你妈。你喊有啥子用？你还不搞快打１２０，喊救护车？！”
　　方涛伟也急慌了神，连忙说：“哦，哦！”方涛伟小心地把唐静曼放在沙发上平躺，赶紧打医院电话。
　　几分钟后，唐静曼被救护车送到医院抢救，方涛伟和苏雨花也跟过去了。经过紧急短暂的十几分钟抢救，唐静曼苏醒过来，但非常虚弱。
　　医生告诉方涛伟和苏雨花，唐静曼没有生命危险，没有什么重病，属于积劳成疾，太过劳累，加上一时着急才会晕倒。医生说，唐静曼需要住院治疗一段时间，需要静养。方涛伟和苏雨花才放下心来。
　　唐静曼被转到一般的病房住院。碰巧的是，唐静曼和唐梦樱正好在同一家医院住院,只是唐静曼在二楼住院，唐梦樱在四楼住院。
　　唐静曼住进医院的那天，正是唐梦樱在公园遭遇歹徒，住进医院的第二天。
　　方涛伟和苏雨花站在唐静曼病床前。唐静曼非常虚弱，神智还是有些迷迷糊糊的，她口中喃喃道：“女儿，我要我的女儿。”
　　方涛伟悲伤地握着唐静曼的手，对唐静曼大声说：“妈！妈～！你不要急，我在这，你儿子在这。”
　　唐静曼缓慢地睁眼，看向方涛伟，说：“涛伟在啊。”
　　方涛伟落下泪，说：“是，你儿子涛伟在这。老妈，你安心养病，不要操心啥子了。”
　　唐静曼缓慢地对方涛伟说：“涛伟啊……你要帮我……找到我女儿熙薇，梦樱……涛伟啊，你从小跟着我长大。可是，可是，熙薇太可怜了啊……熙薇……”
　　方涛伟哽咽说：“我晓得，我晓得，我亲眼看到我爸和我妹妹的继母，虐待我妹妹。我晓得我妹妹过得可怜，过得太惨了～”
　　苏雨花也在一旁落泪。
　　唐静曼慈爱地看着方涛伟，缓慢地虚弱地说：“你是从小和我过的，可是……我亏欠你妹妹熙薇太多……太多了……这是我的心病，你要理解妈妈，知道吗？”
　　方涛伟连连点头，不成声地说：“理解，我理解。我听话……妈你说啥子就是啥子。”
　　唐静曼尽管虚弱，但有些生气地说：“还有，你不要喊那个人爸！”
　　方涛伟连忙顺着大骂道：“是，我知道我爸不是人，骗你，找别的女人，虐待我妹妹。这些我小时候都亲眼看到了的，我都晓得，我不喊那个人爸。妈，你不要气，你一定要好起来。”
　　唐静曼点点头，说：“公司生意交给你，我放心……你要继续托人……帮我找你妹妹……你回去美国吧……走吧……照顾好自己……去吧……”唐静曼对方涛伟挥挥手，做了个“你走吧”的手势。方涛伟依然守着不肯走。
　　黑西服男子这时也风风火火地，跑得气喘吁吁地来到唐静曼床前。黑西服男子着急地问：“唐总怎么样？”
　　苏雨花边擦泪，边对黑西服男子说：“小王你来啦？静曼没生命危险，但是要住院一段时间。医生说是，积劳成疾，内心太着急才晕倒。”
　　黑西服男子边喘气边点头说：“就是，唐总前段时间，太忙了。唐总工作太拼了，昨晚上思念女儿，又哭了一晚上，又喝了点酒。我看到都忧心。”
　　苏雨花点点头，说：“是啊，我知道她的。她是这个样子的……”
　　方涛伟握着唐静曼的手，说：“妈，你放心，以后我会帮你多分担工作的。不会再让你这么操劳了。你也不要太想妹妹了，我会留心帮你找妹妹的。”
　　唐静曼虚弱地答应道：“好……好……是不是小王来啦？”
　　黑西服男子走近唐静曼床前，恭敬忧伤地说：“是我，小王来了，唐总。”
　　唐静曼问黑西服男子：“小王……叫你订的机票……咳咳……订好了吗？”
　　黑西服男子回答：“订好了，飞机四十五分钟后起飞。”
　　唐静曼对黑西服男子说：“好……做得好。你电话通知公司，现在起，公司全权由我儿子负责……”
　　黑西服男子点头称“是”。

　　
　　第二十五章
　　第二十五章玉碎
　　唐静曼又对方涛伟说：“你走吧……好好照顾自己……别忘记你答应我的事……走吧……”唐静曼说完闭上眼睛，好像没力气再开口多说。
　　方涛伟还是舍不得走。苏雨花劝道：“涛伟，你去吧。有我和小王照顾你妈妈。你要走就早点走，公司需要你主持。你妈妈也喊你走的嘛。”
　　黑西服男子也劝方涛伟说：“就是，我也会细心照顾唐总的。”
　　方涛伟慢慢放开唐静曼的手，擦干眼泪说：“好嘛。我走。小王你跟我出来，我交代你几句。”方涛伟说完走出病房，黑西服男子也跟着走出来。
　　方涛伟点燃一支烟，抽了口，对黑西服男子说：“关于寻找我妹妹的事情，我妈是怎么给你说的？”
　　黑西服男子回答：“唐总就说的，她有一对双胞胎女儿，其中一个女儿走失了，一个女儿去世了，叫我帮忙找回走失的那个女儿。”
　　方涛伟嘴里吐着烟，点头说：“很好，对外你都这么说。无关紧要的人就不要给他们说这件事。再有，我母亲现在身体不好，特别想念我妹妹，你没事不要在我母亲面前，提起我妹妹的事情，知不知道？”
　　黑西服男子点头称“是”。
　　方涛伟又说：“你现在最要紧的是，寸步不离照看好我母亲。找我妹妹的事情，可以找，但不是最主要的，可以放一放，知道吗？”
　　黑西服男子说：“我知道了，方总。”
　　方涛伟说：“如果我母亲问起什么，你就都答应是，顺着答应。我母亲问我妹妹，你就说在大力寻找我妹妹。知道吗？”
　　黑西服男子说：“知道了，方总需要我送你去机场吗？”
　　方涛伟说：“我自己打的去。你忘了我刚才说什么？寸步不离我母亲，知道？”
　　黑西服男子说：“是。”
　　方涛伟拍拍黑西服男子的肩膀：“我母亲拜托你照顾了，一定要照顾好我母亲，有什么给我电话，好吗？”
　　黑西服男子说：“是。”
　　苏雨花这时走出病房。方涛伟问黑西服男子：“对了，我妈说你和她一起看见了我失散的妹妹，对吗？你看到那个我失散的妹妹，真的和熙薇照片上的样子一模一样吗？”
　　黑西服男子回答：“是的，我和唐总一起去的。那个女孩和熙薇小姐照片一样，身形外貌都很像，就像一个模子里出来的。唐总最开始见到那个女孩的时候，那女孩蒙着脸。”
　　方涛伟奇怪地问：“蒙脸？”
　　黑西服男子说：“是，大概那女孩害怕唐总责怪她，捡到星寒血玉不还。所以，刚开始见面，那女孩戴了口罩帽子墨镜。后来唐总说不怪她，想看她脸，她才取下帽子口罩墨镜。唐总一看就说那女孩和她女儿一样。我看也是一样。后来那女孩跑了，我跟丢了。”
　　方涛伟对黑西服男子说：“知道了，你进去吧。”黑西服男子走进唐静曼病房。
　　方涛伟喊苏雨花：“奶奶，是不是有什么话要对我说？”
　　苏雨花走到方涛伟跟前，叹了口气，说：“刚刚你妈妈都又在喊‘梦樱’，‘熙薇’，‘女儿’……”
　　方涛伟说：“哎，我妈太想我妹妹了。你听到小王说什么了吗？那女孩竟然在逃避我妈妈。说实话，我也想我妹妹。我倒巴不得有个妹妹帮我打理公司，我还想趁年轻，做环球旅行。”
　　苏雨花说：“我听到了。你是不是在想，本来你妈妈和我的财产，都是你的。突然冒出来个妹妹，要分你的遗产？”
　　方涛伟笑了笑，把声音放低一些，说：“我什么都瞒不过奶奶。是，我承认，这问题我没想好。要是我亲生妹妹分我一半财产走，我都不说了。关键是，这个冒出来的妹妹，呵呵，说啥子是重生的我亲妹妹。这个问题我真的没想好。奶奶怎么看？”
　　苏雨花说：“我说的你不爱听。我和你妈妈一样，想要我孙女回来。我们老一辈的和你们年轻一辈的，可能不一样。我们老一辈的就相信鬼神这些。”
　　方涛伟踩灭了烟，撇撇嘴，说：“呵呵，奶奶你别说，我现在没亲眼看到那个重生的妹妹。我看到我一样相信鬼神这些。关于遗产和妹妹这个问题，我没想好。下次我想好了再说吧。奶奶，我走了。”
　　苏雨花抱了抱方涛伟，说：“哎，你才来又马上要走……”
　　方涛伟也抱住，相对他显得瘦矮年迈的苏雨花，说：“奶奶，我下次有空来看你。”苏雨花和方涛伟抱在一起几秒，两人分开。
　　苏雨花对方涛伟说：“奶奶也相信，以你的能力和手腕，处理公司的事情，游刃有余。你长大了，成熟了。有什么不懂的，难决断的，打电话来问我问你妈妈，你也可以多请教其他长辈。”
　　方涛伟自信地笑笑，说：“是，奶奶你也要照顾好自己。有事没事都给我电话，好吗？”
　　苏雨花慈祥地笑着点点头。
　　方涛伟亲吻了苏雨花的脸颊，快步离开医院，乘飞机回美国。
　　唐梦樱住院的第三天，也是唐静曼也住进同一家医院的第二天。
　　这天，唐静曼的精神好多了，神智也恢复清明，一大早坐在床上，批了一堆文件，远程打电话叮嘱了方涛伟一大堆。
　　处理完不多的公务，唐静曼又拿出白色星寒血玉看着发呆。黑西服男子坐在唐静曼的病床旁，静候吩咐。
　　这时，苏雨花走进唐静曼的病房，看见唐静曼的样子，说：“又在想熙薇啊？”
　　唐静曼抬头微笑说：“妈，你来了？”
　　苏雨花点点头：“看样子，今天你好多了。”
　　唐静曼说：“是的，我感觉已好了大半。或许是太久没有好好睡一觉，太疲劳了而已。昨晚不知医生用了什么药，我一夜好觉，睡醒了就已经好多了。昨晚辛苦小王在医院守我一夜。”最后一句唐静曼是对黑西服男子说的。
　　黑西服男子说：“这是我应该做的，唐总你身体好了我也就高兴了。”
　　唐静曼说：“谢谢你，小王。”
　　黑西服男子说：“客气了，唐总。”
　　苏雨花布满皱纹的脸，笑了起来，她摸着唐静曼的手，说：“看来你这病，来得快去得快。好了就好。”
　　唐静曼也微笑对苏雨花说：“谢谢妈关心。妈昨晚睡得好吗？”
　　苏雨花问：“好，好。今天怎么没输液？”
　　唐静曼回答：“今天输液少，我早上忙公务那一会，就输完了。我在想，我要不要今天出院算了，反正我精神好多了。儿子涛伟那边好像有点应付不来，我听他电话说，我就知道，他打理公司悬得很。”
　　苏雨花说：“哦，你和涛伟通过电话啦？他回美国了吧？安全到了？”
　　唐静曼说：“恩，他到了。他说有几个家族内的股东刁难他，认为他年纪轻，资历浅，不足以执掌公司，做重大决策什么的。我很担心那边。”
　　苏雨花皱眉说：“哎，你既然住进医院，就好好养病。年轻人不经历练，哪能撑起自己的天地？公司自从你爸死了，都是你在管，现在也该历练历练涛伟了。你就养病，休息，管他公司那边呢？你不是给涛伟说，公司不垮就行？”
　　唐静曼笑了笑，说：“那是想女儿的时候，随口说说的。”
　　苏雨花也笑了：“你现在不想女儿啦？你就专心养病，休息！”
　　唐静曼听了又笑了，她一只手拿着星寒血玉，举到面前，说：“我现在倒真想见我女儿方熙薇或唐梦樱一面呢，不知我女儿在哪，希望我女儿平安。”
　　她刚刚说完，话音刚落，只听“啪”的一声，在唐静曼，苏雨花和黑西服男子三个人的注目下，星寒血玉裂开一道裂纹。唐静曼三人见了大惊，没等三人做出任何反应，紧接着，星寒血玉“啪啪啪啪”几声，又瞬间裂开好几道裂纹。
　　然后，星寒血玉碎成了好几块，如历经千年风化龟裂的岩石，又好像有个大汉把星寒血玉用布包了，轮圆大锤使尽力气，一铁锤把星寒血玉砸碎一般。
　　星寒血玉在唐静曼手中，变成碎玉残渣，无力坠落。
　　唐静曼三人眼睁睁看着，星寒血玉碎成残渣。整个过程，发生在短短一秒内。唐静曼三人都大惊失色。
　　唐静曼手里只剩，自己手指捏着的，星寒血玉最下端那一小部分，其他碎落的玉块残渣已经掉在唐静曼的床上。
　　唐静曼惊讶地说：“怎么会这样？！”
　　苏雨花也惊讶地说：“女儿，你刚才做了什么？”
　　唐静曼说：“我什么也没做呀？我就这么拿着，玉竟然自己就碎了！我……！”
　　黑西服男子也惊呆了：“怎么会这样？这可是唐总最珍惜的宝贝，这……”
　　唐静曼落下泪，捧起碎玉残渣，努力试图拼回去，说：“怎么，怎么这样……”但可想而知，不论唐静曼怎么拼，玉已碎成细碎的好几十块，怎么能拼回去？
　　苏雨花捂着嘴有些惊讶地说：“玉怎么会无缘无故碎了，可能不是什么好事情哦？”

　　两连更，今天就酱紫～
　　
　　
　　第二十六章
　　第二十六章咫尺之遥
　　唐静曼一听，心里一沉，头皮发麻，她拿起电话，立刻打给方涛伟，确认了方涛伟平安无事，又叮嘱方涛伟一定要小心注意安全。方涛伟连声答应说好。唐静曼挂了和方涛伟的电话，抬目看了看苏雨花和黑西服男子。
　　唐静曼说：“儿子没事，我也没事，妈你也在眼前，小王也在这，那大家都没事了。”
　　唐静曼又拉着苏雨花的手，对苏雨花说：“妈，你一定要注意安全哈，回家走路什么的要小心。”
　　苏雨花点点头说：“我小心得很，你放心，你妈妈我身体硬朗着呢。你要养好身体……”
　　唐静曼又想起了什么，说：“对了！我女儿，唐梦樱！一定是我女儿唐梦樱遭难了！所以玉一下子就碎了……”
　　“妈，我女儿，肯定不知在哪受苦受难呢。”唐静曼眼里掉泪，对苏雨花说。
　　苏雨花拍拍唐静曼的手，说：“你不要着急，我们慢慢找我孙女，好不好？”
　　唐静曼对苏雨花说：“我女儿～！我想要见我女儿……”
　　唐静曼又对黑西服男子说：“小王，你有没有派人在找我女儿？”
　　黑西服男子想起方涛伟的吩咐，说：“唐总放心，我们已经在派人大力寻找小姐的下落了。相信很快就可以有消息。”
　　唐静曼对黑西服男子厉声说：“小王！你马上去多给我联系几家私家侦探，开出悬赏，最先找到我女儿的私家侦探奖励十万！听到没有？！”
　　黑西服男子连连点头说：“是，是。”
　　“啊！”唐静曼突然感到头痛得很，用手扶着额头，大叫一声。
　　黑西服男子和苏雨花，赶紧扶着唐静曼问：“怎么了？”
　　唐静曼眉头紧皱，说：“我一下子头痛，头昏。”
　　黑西服男子说：“是不是因为刚才着急了，唐总，你不要急。你要好好保养好身体，才好找您女儿。我去叫医生。”
　　唐静曼大口喘气，摆手说：“不需要，我歇会就对了。哈，哈。”
　　黑西服男子应声说：“哎，那唐总你不要着急，你深呼吸，放松心情，别着急，别着急。”
　　苏雨花也说：“静曼啊，你要好好的，不急啊。找孙女重要，女儿你的身体也要紧。听到没得？”
　　唐静曼痛得紧皱眉头，微微点头。过了好一会，唐静曼的呼吸渐渐平缓，眉头松开，疼痛缓解了。黑西服男子递了点开水给唐静曼喝，苏雨花关切地帮唐静曼擦汗。
　　苏雨花问：“静曼，你现在怎么样了？”
　　唐静曼说：“我现在，好些了。头不痛了，但是头有点晕。我现在，硬是不能着急。”
　　黑西服男子说：“我还是去叫医生来看看？”
　　唐静曼说：“不用。我这是人老了，年纪大了，身体差了，老毛病，阴雨天我偶尔也头疼，这小地方的医生看得到什么哦？”
　　苏雨花对唐静曼说：“呸呸呸，我都在你面前，你有我老嗦？我都没得病，你还称起老了。”
　　唐静曼虚弱地笑了笑，对苏雨花说：“妈，你保养得好赛，你要乐观开朗些。你又不像我，天天跑生意。”
　　苏雨花对唐静曼哼道：“你这是说妈偷懒罗？”
　　唐静曼笑了，拉着苏雨花的手：“妈，你该退休了，该享福的。”
　　苏雨花笑了，说：“女儿啊，找孙女的事情，不要急……好吧？”
　　唐静曼点点头，看见洒在身上床上的，星寒血玉的残渣，对黑西服男子说：“小王，你把星寒血玉的碎片一点一点捡起来，用帕子包好，没帕子就用纸巾包起，好吗？”
　　黑西服男子点头，说：“是，唐总。”
　　唐静曼说：“我起床来，你好捡些。”
　　黑西服男子说：“不用，唐总躺着就行。”
　　苏雨花掏出一张手绢，对黑西服男子说：“小王，你用我这个手绢包捡起来的玉碎片。”
　　黑西服男子接过手绢，点头说：“哎，好。好。”
　　唐静曼说：“我不躺，我想去厕所。”
　　唐静曼刚刚起身，又一阵摇晃，扶着额头说：“哎哟，头还是有点晕。”
　　苏雨花和黑西服男子赶紧扶着唐静曼。唐静曼坐椅子上对黑西服男子说：“小王，你捡玉的碎片仔细点，一粒都不要漏。”
　　黑西服男子说：“哎，好。对了，我们病房厕所坏了。唐总要上厕所，得去公共厕所，要不等我捡了碎玉，我扶您去。”
　　唐静曼扶额说：“哎，好吧。我真是头晕，不能理事。公司的事情我只能暂不管了。”
　　苏雨花和黑西服男子一起把碎玉残渣，仔细捡起来，用苏雨花的手绢包好。然后，苏雨花和黑西服男子一起，陪唐静曼去公共厕所。
　　唐静曼被扶起来，她走过窗前时，不经意随眼往窗外一扫，正巧看见，窗外楼下草坪旁，吴慈敏用轮椅推着唐梦樱散步，二个人有说有笑。
　　唐静曼走过窗前，过了两秒，才猛地醒悟过来，大惊回到窗前，凝目向窗外望去。
　　那时，正巧吴慈敏借了医院的轮椅车，用轮椅车推着唐梦樱，坐电梯到一楼，在住院楼外的草坪旁散步透气。唐梦樱坐在轮椅上，正巧笑嫣然地和吴慈敏聊天。
　　唐静曼虽认不得吴慈敏，但她站在二楼自己病房窗前，一眼认出了唐梦樱。苏雨花和黑西服男子，看唐静曼一脸震惊的表情，停下不走了，奇怪地问：“怎么了？”
　　唐静曼指着楼下草坪旁，坐在轮椅上的唐梦樱，对苏雨花和黑西服男子说：“你们快看！那！我女儿唐梦樱！”
　　苏雨花和黑西服男子看去，他们也看见了唐梦樱。苏雨花惊讶得以手掩口，惊呼道：“我的天！她真的和我们家熙薇长得一模一样。”
　　黑西服男子也说：“小姐，怎么也在医院？还坐着轮椅？”
　　唐静曼拍黑西服男子的背，说：“小王！小王！快！扶我去楼下，我要去找我女儿。”
　　黑西服男子连忙说：“是！是！”
　　黑西服男子和苏雨花，连忙搀扶唐静曼去坐电梯。
　　正在此时，唐梦樱对吴慈敏说：“我想回去睡觉了。”
　　吴慈敏说：“好。”然后吴慈敏推着唐梦樱，从住院楼外，进住院楼，也站在一楼电梯前等电梯。
　　唐静曼三人站在三楼电梯前等了会。看电梯半天不到，唐静曼对黑西服男子和苏雨花说：“哎呀，二楼去一楼，还坐什么电梯，走楼梯，走楼梯。”
　　黑西服男子说：“唐总你头晕，走楼梯能行吗？”
　　唐静曼连连摆手，说：“不晕！不晕！走楼梯！”
　　黑西服男子和苏雨花，又扶着唐静曼去走楼梯。唐静曼三人下楼梯的时候，恰巧他们前面有二个医院员工，小心翼翼抬着一块巨大但轻薄的广告板，从楼梯下楼。
　　唐静曼巴不得一下下去到一楼，去住院楼外草坪旁，看那个坐在轮椅的少女，是不是自己的女儿，她心急如焚。可偏偏那二个抬广告板的医院员工，下楼慢的很。唐静曼差点出声催促。
　　当唐静曼三人，走楼梯下楼到一楼的那一刻。刚巧一楼的电梯开了，电梯里的人出来，吴慈敏推着唐梦樱进了电梯。唐静曼三人下楼就往楼外走，却没有往电梯方向看一眼。
　　就这样，唐静曼三人，和唐梦樱二人擦肩而过。
　　唐静曼三人，来到住院楼外草坪旁一看，确实看到一个年轻男子，用轮椅推着一个年轻女子。但唐静曼三人走近一看，轮椅上的年轻女子却并不是唐梦樱，推轮椅的年轻男子也不是吴慈敏。那对陌生年轻男女是别的病人和病人家属。
　　那对陌生年轻男女走开后，唐静曼失望地说：“怎么会这样？在楼上，明明看见是我女儿的。”
　　苏雨花也说：“是啊，虽然看得不太清楚，但是，好像我刚才在二楼上，也看见轮椅上坐着一个，和我家方熙薇一模一样的女孩子。下楼走近看，怎么就是不认识的了？！”
　　黑西服男子说：“唐总，难道小姐也恰巧在这家医院住院？我们去一楼住院部服务窗口问一下就知道。”
　　苏雨花说：“对对，我们去查一下。静曼啊，你说那个女孩叫什么？”
　　唐静曼说：“叫唐梦樱，那个女孩叫唐梦樱。我们就去查唐梦樱这个名字。走，走。”唐静曼三人去一楼住院部服务窗口，查询有没有叫唐梦樱的住院病人去了。
　　这时，吴慈敏和唐梦樱已经坐电梯到四楼，回到唐梦樱的病房。回唐梦樱病房后，吴慈敏把唐梦樱从轮椅，轻轻抱上了病床。
　　唐梦樱问吴慈敏：“你刚才说，我没有身份证，你用你的名字和身份证帮我办的住院手续，这样也行？”
　　吴慈敏笑了笑，说：“没办法啊？谁叫你说你是黑户，没身份证。这家医院管理松散，我也没想到可以这么搞。你看看你病床床头的卡片，是不是写的我的名字？”
　　唐梦樱看了看，自己病床床头，写病人信息的卡片，那卡片上赫然写着“病人姓名：吴慈敏”。唐梦樱回头对吴慈敏笑着说：“这也太不科学了。我困了，我要补瞌睡，昨晚没睡好。”
　　“这是小医院嘛，给钱就行。反正你又不用社保卡报账。这医院假吧意思非要用身份证办就诊卡才行，结果你住院没身份证，居然可以用我身份证写我名字。”吴慈敏边说，边扶唐梦樱睡好，轻柔地给唐梦樱盖上被子。
　　唐梦樱打了个哈欠，说：“居然我住院，可以写你名字，哈哈。我睡了，你也睡会吧？”
　　吴慈敏微笑说：“好。”
　　唐静曼三人在住院部服务窗口查询，得到的回答是，目前这家医院，没有叫唐梦樱的住院病人，也没有任何，有关叫唐梦樱的病人的信息。
　　唐静曼的失望之色溢于言表，喃喃道：“怎么会这样？”
　　苏雨花对唐静曼说：“会不会是我们在楼上看错了？”
　　唐静曼皱眉说：“可是，我们明明站在二楼，看见我女儿的啊？这么近，怎么会看错？”
　　唐静曼正说着，又是一阵晕眩，身体摇晃，她以手扶额，眉头紧皱。黑西服男子连忙扶着唐静曼。

　　
　　第二十七章
　　第二十七章释然
　　苏雨花说：“我们先回病房吧？”
　　唐静曼皱眉点点头说：“好，好，我又有点头痛头晕，站不稳……”
　　唐静曼去了厕所后，唐静曼三人回到病房，苏雨花和黑西服男子扶唐静曼躺到床上。
　　唐静曼问：“老妈，小王，你们刚才是不是也看见那个女孩子了嘛？”
　　苏雨花说：“我也不清楚啊，那我刚刚在二楼，好像明明也看到楼下，是有个女孩子坐轮椅上，和我家熙薇一模一样。可是，我们下楼去看，坐轮椅上那女孩，和熙薇长得差很多啊？你也知道你妈妈我，现在眼睛不比年轻的时候。”
　　唐静曼眼睛又看向黑西服男子，黑西服男子说：“唐总，我也不确定。”
　　唐静曼皱眉想了一会，说：“哎，难道我们三个一时都看走了眼？想想也是，我在这家医院住院，难道我女儿也恰巧在这住院？哪有这么巧的事？小王，星寒血玉的碎片呢？”
　　“在这里。”小王递上用手绢包好的，星寒血玉的碎片残渣。
　　唐静曼接过星寒血玉的碎片，打开手绢，以手抚摸星寒血玉的碎片，微微笑了笑，说：“我明白了。这一定是星寒血玉发挥了最后的力量，实现了我想见女儿一面的心愿，然后，星寒血玉就因为用尽力量化成了碎片。刚刚我们看到的，是幻觉吧？”
　　一滴泪从唐静曼眼角滑落。
　　苏雨花抱着唐静曼，说：“女儿哦，你这个样子，当妈妈的看着好心疼。我知你想你女儿熙薇啦，我也想我孙女哦……可是，女儿啊，你要想开点，熙薇虽然没了。但是有妈妈和涛伟陪着你啊？”
　　唐静曼笑了笑，放下星寒血玉的碎片，抱着苏雨花，说：“谢谢妈妈，我知道，我看着我女儿方熙薇火化下葬，我现在想的是重生的方熙薇，我的女儿唐梦樱，我现在想的不是方熙薇……”
　　苏雨花放开唐静曼，拍了拍胸口，说：“你别说，突然看到个和熙薇长得一样的女孩子，我还有点吓到，心口还扑腾跳哦。”
　　唐静曼说：“妈妈，你吓什么？那是你孙女啊？”
　　苏雨花叹了口气说：“我当然想我孙女回来啊？我孙女回来当然好，可是啊，妈妈是心疼女儿你哦。你别太想念你女儿，你别想得生病了，到头来一场空哦……”苏雨花心疼地抚摸着唐静曼的脸。
　　唐静曼笑了，说：“妈妈，我知道了。您别操心了，我突然觉得我总有一天，会和我女儿唐梦樱见面。我也不刻意寻找了，会见到一定会见到。不管今天见到梦樱是真是假，我觉得见到了哪怕只有一瞬间，我现在心情也好些了。”
　　苏雨花说：“是啦，是啦，儿女都是注定的。是你女儿哦，一定会来到你身边，不是的话，你要留也留不住。儿女是讲缘分的。你说重生的熙薇，叫什么，唐梦樱，对不对啊？”
　　唐静曼说：“对。小王，你削点水果给我妈妈吃。我现在也想开了，小王，你不必多找私家侦探，也不必搞什么悬赏了。有先前那家私家侦探公司帮忙找就好了。”
　　黑西服男子说：“是。唐总你能想开些就好了，你心情好了，好像病都去了三分了。您脸色啊，都红润不少呢。就是要放宽心，唐总。”
　　唐静曼笑了笑，说：“小王真会说话……”
　　……正在四楼病房睡觉的唐梦樱，狠狠打了二个喷嚏。吴慈敏满眼笑意地帮唐梦樱，把被子往上拉了拉盖好。
　　同时，在镁郭某高级办公楼，某间高级办公室内，方涛伟一个人坐在一张宽大豪华办公桌后面办公。
　　方涛伟一边写文件，一边愤愤不平地思量嘀咕：“以前我爸妈没离婚的时候，我家是有点重男轻女，啥子都是我吃好的用好的。但自从我爸妈离婚后，我妈想我妹妹不是一星半点的想。”
　　方涛伟写好一本文件，丢到一边，歪着头边想边说：“要是我妹妹真的重生了，回到我妈身边，我妈心里还能有我的地位吗？”
　　方涛伟说着，又拿起另一本文件，边写边说：“要是我妹妹真的重生了，和我妈相认了，我妈会不会把财产全给我妹妹啊？要是我妹把我奶奶再哄得好，我奶奶也把财产给我妹妹了……这……”
　　方涛伟歪着头，愤愤不平地说：“要是到头来公司财产全是我妹的，我还这么苦逼一个人在这管理公司，上班？！上个粉的班！”
　　方涛伟写完手里文件，气愤愤地把手里文件往旁边一丢，又拿起一份文件来写，手里写文件的力量都不觉用得大些了。
　　写文件到一半，方涛伟拿起正在写的文件仔细一看，眼睛都睁大了，说：“这是什么哦？糟了！文件写错了！怎办？！不会哦！？”
　　方涛伟赶紧翻看先前写过那几份文件，惊慌地说：“遭球！我十几份文件都写错了，怎现在才发现？！”
　　方涛伟突然想起什么，抬起头，呆住了，他眨了眨眼，说：“好像有几份写错的文件发出去了……那几份文件出错……我曰，那几份文件错一个小数点，那就是上千万的货的损失啊……我写错了那么多……”
　　方涛伟惊慌抓狂了，说：“我怎么现在才发现？我先前在搞啥子？咋办？咋办？”
　　“秘书——！”方涛伟的大声惊慌喊叫声，响彻整座办公楼。
　　唐静曼自从那天在二楼窗前，看见过唐梦樱一次，住院期间再没见到唐梦樱。可是唐静曼从那天起，心里总是觉得，在不远未来，定会和女儿想见。自此，唐静曼放下心中执念，心中安宁下来，心情大好，身体很快康复。
　　不过，唐静曼也少不了，在心里祈求唐梦樱平安。唐静曼仅住院四天，就出院了，比唐梦樱更早出院。
　　其实唐静曼只住四天院，病好得差不多了就赶紧出院，还有个原因。那就是她儿子方涛伟，在镁郭管理她的公司，犯了好几个大大小小的错误。根据不完全统计，方涛伟造成的公司直接损失，在千万软妹币以上。
　　唐静曼就是病没好全，想继续住院也不行。她不得不，火急火燎地赶紧回镁郭主持公司大局，帮她儿子方涛伟收拾烂摊子，擦屁股。
　　唐静曼回镁郭后，一进自己办公室门，就对秘书说：“给我看公司损失统计表。”
　　秘书递了厚厚一叠表单给唐静曼，唐静曼迅速过目。方涛伟一脸“糟糕了”的表情，畏畏缩缩站在一边。
　　唐静曼只看了前二三页，就头也不回地对方涛伟说：“儿子，就因为这一件事，你这辈子可能都没机会掌管公司了。我都要面临股东们的问责。我死后，你可能都只能当股东，不能掌权了。”
　　方涛伟像个做错事的孩子，苦着脸，大声说：“妈～我错了……”
　　唐梦樱在医院住院的第七天，吃晚饭的时候，在唐梦樱的病房里，吴慈敏正在喂唐梦樱吃饭。唐梦樱病房里的其他病人都出院回家了，病房里就吴慈敏和唐梦樱二个人。
　　这时，有一个烫着大波浪卷发，身穿长袖长裤黑蓝色职工制服，身材微微发福的中年女人，和一个身穿灰西服，高大魁梧，带金边眼镜，很有书卷气质的中年男人，急匆匆地冲进唐梦樱的病房。
　　吴慈敏看见那对中年男女，不由一愣，张口道：“妈，爸，你们怎么来了？”吴慈敏说话时候，还保持着拿着勺子喂唐梦樱的姿势。
　　穿黑蓝色制服的女人，正是吴慈敏的母亲苏如月，穿灰色西服的男人，正是吴慈敏的父亲吴文新。
　　苏如月面色焦急地走到吴慈敏面前，问吴慈敏：“儿子，你怎么在医院喃？”
　　吴文新关切地问吴慈敏：“慈敏，你身体哪不舒服？你身体不舒服，要住院，怎么不来爸工作的医院看病住院？”
　　吴慈敏眨了眨眼，惊讶地说：“爸妈，哪个说我在住院？”
　　苏如月说：“我打电话到你单位找你，你单位说你请假半个月，打到这边亲戚家，亲戚说你一星期前就没在亲戚家住了。打给你喃，你说你在这医院搞啥子。我和你爸一着急，饭都没吃，下班就赶紧从成都开车过来了。” 
　　吴文新又关切地问吴慈敏：“儿子你在这医院住院啊？慈敏，你不会是有哪不舒服，瞒到我们嘛？”
　　吴慈敏笑了，说：“爸，妈，你们以为我在这住院啊？你们误会了，不是我在这住院，是我朋友在这住院，我在这照顾我朋友。爸妈你们辛苦了，你们来了正好，来，我介绍我朋友给你们认识下。”
　　吴慈敏对爸妈介绍唐梦樱，说：“爸，妈，这是唐梦樱，是我新认识的朋友。就是她在这住院，我在这照顾她几天。”
　　苏如月恍然说：“哦，不是你在这住院啊？”
　　吴慈敏笑着说：“不是。”
　　吴慈敏又对唐梦樱介绍自己爸妈，说：“梦樱，这是我爸我妈。”
　　唐梦樱坐在床上，尊敬地对吴慈敏的父母，微笑点头说：“叔叔阿姨你们好。”
　　“哦，好，你好。”苏如月对唐梦樱略微点头，又问吴慈敏，“儿子，你到底在这搞啥子？”

　　
　　
　　第二十八章
　　吴慈敏招呼苏如月和吴文新：“爸，妈，你们坐嘛，是这样的……”
　　吴慈敏就把自己和唐梦樱相遇以来这些天的事情，一一说给苏如月和吴文新听，包括唐梦樱落水自己救唐梦樱，自己非要唐梦樱请吃饭，唐梦樱遇到歹徒自己怎么救了唐梦樱等等。苏如月和吴文新听了，很有些吃惊。
　　吴慈敏说完了，苏如月坐在椅子上，一边吃吴慈敏递过来的削好的苹果，一边说：“儿子，你胆子大哦？别个二个混混拿到刀的，你都敢往上冲？”
　　吴慈敏一边递给吴文新一个刚削好的苹果，一边笑着对苏如月说：“妈，开玩笑，你儿子我好歹也是跆拳道黑带的高手，哪会把那二个垃圾混混放在眼里？”
　　苏如月听了，嘲讽说道：“唔～你那个跆拳道？当初送你去学跆拳道，是看旁边邻居都送娃娃去学了，我才送你去的。你黑带？你哄别个，你那个黑带不晓得好多水分拿到的。这次是你运气好～遇到二个风都吹得到的草包～”
　　吴慈敏一听不乐意了，大声说：“耶，老妈，你咋个跟唐梦樱一个口气喃？你问问唐梦樱，她起初也不信我，后来她那天晚上看到我的身手了赛。梦樱，你给我老妈讲下我那天的神武。”
　　唐梦樱微笑着对苏如月说：“是，吴慈敏大哥那天晚上，两下就把歹徒放翻了，动作快得我都没看清。多亏吴慈敏救我了。真的很谢谢他，阿姨您很漂亮，您的儿子也很出色。”
　　唐梦樱说完在心里对自己吐槽：“我一定要用这么恶心的，装可爱，装客气的语气说话吗？”
　　苏如月听到唐梦樱说话，“呵呵”笑了起来，但是很快冷下脸，对吴慈敏说：“可是，儿子，下次要是再有这种事情，你给我躲得远远地，听到没有？！”
　　吴慈敏大声说：“为什么？这可和妈妈你平时教我的不一样啊？”
　　苏如月听了，面色更冷，说：“你现在是在和我大小声是不是？就你那点所谓的功夫，你再遇到这种事，报警就好了，听到没有？！”
　　吴慈敏不服气地对苏如月说：“凭什么？我小时候妈你不是教我，做人要正派吗？要做好人吗？遇到这种事，难道我不该上？要是我不上，唐梦樱还能坐在这里吗？！”
　　苏如月冷笑两声，对吴慈敏说：“呵呵。长得挺漂亮的小姑娘，对你灌了二句迷魂汤，你就以为你天下无敌了是吗？你这么大声和我说话也是我教你的？你要是身上被捅了血眼子，你是要你老妈一把年纪，在医院里对你哭是吗？我可就你一个儿子！”
　　吴慈敏还想说什么：“可是……”
　　吴文新打圆场，对吴慈敏说：“行了，慈敏，你们一人少说二句，你妈妈也是为你好。你妈说的对，我和你妈都老了，就你这么一个儿子，你要是有个什么万一，你叫我和你妈怎么办。我承认，慈敏你这件事做得对，是好样的。但是慈敏你也要理解我和你妈。”
　　吴慈敏说：“是，老爸。”
　　苏如月又对吴慈敏说：“你今晚就跟我们回去成都。”
　　吴慈敏说：“我不回去，我要在这照顾梦樱。”
　　苏如月啃完手里的苹果，把苹果核丢垃圾筐，皱眉对吴慈敏说：“你说这位唐梦樱小姑娘，身世可怜没人照顾，你给她垫付医疗费也就算了。你人还在这干啥子喃？难得你请假，你就跟我回家住几天。”
　　吴慈敏皱眉说：“老妈，唐梦樱脚扭到了，不方便。我在这照顾一下她赛。”
　　苏如月皱眉说：“那你在这照顾好久喃？而且，我还没说你呢！你遇到这么大的事情，怎么不给我和你爸说？尤其你这次打的那二个流氓，屋头还有点背景，你没遭人黑打一顿都对哦～！”
　　吴文新扶了扶眼镜，也说：“儿子，你说这次是你那个苏总帮的忙啊？”
　　吴慈敏回答：“是，老爸。哎呀，老妈，我在这照顾到梦樱出院，我就回去。现在天也不早了，你们二老就先去馆子吃顿晚饭，然后你们两个就早点开车回成都嘛？”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“额，过了那么些天，我都好多了，受伤的脚也可以下地走得了。要不吴慈敏你就回家去吧，我好多了。你爸爸妈妈都叫你回去，你就回去嘛。”
　　苏如月指着唐梦樱，对吴慈敏说：“你看看，小姑娘多懂事？听到没有，人家可以自己走了，你今晚一会就和我们回去！”
　　吴文新说：“小子，你这是赶我和你妈走啊？我和你妈下班饭都没吃，风尘仆仆赶起来？”
　　吴慈敏对吴文新说：“不是，老爸，你别误会。是这会天不早了，你们也没吃饭，饿到在，就吃了个苹果。我请你和妈先去吃饭，趁早点开车回成都，你们二老明天还要上班。”
　　苏如月不依不饶地对吴慈敏说：“儿子，我告诉你，你今天必须和我们回成都！”
　　吴慈敏皱眉说：“哎呀，我不回去……哦，对了，老爸，正好你是内科医生，你帮唐梦樱看看她遭打起内伤没有喃？”
　　吴文新扶了扶眼镜，说：“这个要拍片子看……”
　　吴慈敏从角落拿出唐梦樱拍的ＣＴ片子，给吴文新看：“拍了的，全身检查都做了的。片子在这。”
　　吴文新查看唐梦樱的检查资料。
　　苏如月问吴慈敏：“做检查的钱哪个给的喃？”
　　吴慈敏说：“我给的。”
　　苏如月一听就不高兴了，说：“咋个你给的检查费喃？抢劫唐梦樱那二个混混一家人，连给唐梦樱做检查的费用都不出啊？”
　　吴慈敏两手一摊开，说：“就是啊，那二个混混一分钱都不出。才给你说了的，那二个混混不出钱，他们屋头人还来闹事，反咬我一口，倒要我赔钱呢。”吴慈敏冷笑二声。
　　苏如月一点吴慈敏的脑门，看了看唐梦樱，小声对吴慈敏说：“你个傻儿子，认都认不到的女的。你咋个给她给医疗费嘛？你硬是傻哦！还惹上这种破事！”
　　吴文新看完所有检查资料，对吴慈敏说：“啧啧，小姑娘确实伤得不轻，可怜，但是没有内伤，没有骨折。我看过片子了。要是有骨折才要养几个月才好得到。”
　　吴慈敏露出个放心的表情，说：“哦，这就放心，这里的医生也说没有内伤。”
　　苏如月一拉吴慈敏的胳膊，说：“赶紧收拾收拾，我们走了。”
　　吴慈敏一皱眉，挣脱开苏如月的手，不耐烦地说：“妈～我不走啊。”
　　苏如月伸手指着吴慈敏，颇有些蛮悍地说：“你走不走？！听不听老娘话？！”
　　苏如月的声音，甚至惊动了个别护士。有个护士在门口探头探脑看了一眼，走了。
　　吴慈敏坐在唐梦樱床边，说：“我不走！”
　　唐梦樱对吴慈敏笑着说：“那你回去嘛？我一个人可以的，你妈妈叫你走你就走吗？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“我走了你怎么办？”
　　唐梦樱推了推吴慈敏，说：“都说没事的，你回家吧。谢谢你照顾我这几天。”
　　苏如月又来拉吴慈敏：“听到没得？人家小姑娘都说没事了，叫你走了。”
　　吴慈敏不耐烦地对苏如月说：“你非要喊我回家干啥子嘛？我不走啊！”
　　苏如月揪吴慈敏的耳朵，生气大声说：“喊你走你听不到啊？！”
　　吴慈敏大声呼痛：“哎哟哟，痛痛痛，妈！你放手哈，当到这么多人面，你揪我耳朵，你当我还小哦？”
　　苏如月一边揪，一边不解气地说：“你是还小嘛？你还下河去救落水的女娃儿？你这是懂事的表现吗？你娃拿给这个小妖精迷得那个样子哦？！你妈的话都不听！”
　　听到苏如月说自己是小妖精，唐梦樱的眉头皱在一起，不吭声。
　　苏如月恨声对吴慈敏说：“你看看你那点出息，头几次带回家的女的，不是纹身就是抽烟，这会拿给这个狐狸精一迷，你还在医院住下了，你还给这个女的出医药费？你还把命都豁出去给这个女的了，你这个傻瓜娃子！”
　　吴慈敏说：“妈，你咋这样说别个嘛？”
　　唐梦樱抿紧嘴，低下头，两手不安地搅在一起，不吭声。
　　苏如月一点吴慈敏脑门，说：“我说别个？我说你！”说着苏如月手下使劲一揪吴慈敏耳朵。
　　吴慈敏也生气了，说：“好！好！我回去！烦得很！放开，让我收拾一下。”
　　苏如月放开吴慈敏。吴慈敏默不作声，简单收拾一下，唐梦樱也不说话。
　　随便收拾了几件衣服，吴慈敏对唐梦樱说：“我明后天又来看你，我正好回去洗一下脏衣服。回去睡一觉，这几天在医院没睡好，我确实有点扛不住了。”吴慈敏说着又打了个哈欠。
　　唐梦樱尴尬地，小声对吴慈敏说：“恩，这几天真的辛苦你了。谢谢你了，你回去吧，把东西也都带走。你回去就好好休息不必来了。”
　　吴慈敏说：“带走做啥子？我明天后天还要来的。”
　　苏如月恨恨对吴慈敏说：“你还来个狗屁？！”
　　吴文新对苏如月使了个眼色，说：“你少说两句嘛。你越说越难听。”
　　苏如月一指吴慈敏说：“少说个屁？！本来我就按到火的，忍到起的，这批娃儿不听话！”
　　吴慈敏拿着东西，走出门的时候，皱眉对苏如月嘀咕说：“妈点都不给我留面子，还当我是小娃儿。”
　　苏如月骂骂咧咧说：“你以为你伙到几个狐朋狗友，开了个小公司，你就是大人了嗦？在妈面前，你本来就永远都是小娃儿……”
　　吴慈敏一家人走了，他们的声音渐渐远去。唐梦樱的病房陷入了死一般的沉寂。唐梦樱的脸色很难看，很尴尬。

　　
　　第二十九章
　　吴慈敏一家人出了医院，先去一家小饭馆吃晚饭。吴慈敏一家坐在饭馆里，吴慈敏坐在桌子一边，吴慈敏的父母坐在桌子另一边，桌子上摆满了热气腾腾的饭菜。
　　吴慈敏的父母拿起筷子大快朵颐，吃得很有胃口。吴慈敏对着饭菜，和摆在面前的筷子，动也不动饭菜和筷子，闷闷不乐。
　　吴文新对吴慈敏说：“慈敏，你吃饭啊？为什么不吃呀？”
　　吴慈敏不高兴地勉强回答：“没胃口，我刚才吃过晚饭了。爸，妈，你们吃。”
　　苏如月用手里筷子指了指吴慈敏，说：“他不高兴我刚才，在小姑娘前给他难堪。他不吃，我们吃，孩子他爸，吃。”
　　吴文新点点头，应和道：“咳咳，好，好。”
　　吴文新一家人吃过饭，开车回了成都。回到家，吴慈敏洗了澡，回到自己房间一摔门关上自己房间门。
　　苏如月隔老远对吴慈敏喊：“小子，老娘警告你，明天你不许再去那个医院，你离那个小妖精远一点听到没有？”
　　吴慈敏本已关上门，听见苏如月喊话，他打开门，气呼呼冲到苏如月面前，说：“什么妖精不妖精？！人怎么是妖精了？是，我先前找的女朋友苏珊是胳膊上有点纹身，是有点流里流气。我也承认，我前一个女友王琳要抽烟。是，我前两个女友是都不很好，王琳也去加拿大了。”
　　“可是！这个唐梦樱又怎么了？我都认识她不过几天，你对她又了解了？你就说她是妖精？！妈，你不能见一个女人面就说别人是妖精。你有点礼貌好吗？你给别人留下什么印象？”吴慈敏对苏如月说。
　　苏如月一手叉腰，一手对吴慈敏指指点点，也大声说：“老娘还没跟你算算账呢。你看人小姑娘掉河里快被淹死了，你还敢跳下河去救人？就你亲戚家住那，那条河，那叫什么河来着？那水多急啊？多深啊？那小姑娘跳下去就差点淹死，你还敢去？啊？！”
　　“你要被淹了怎么办？！”苏如月把双手在面前拍巴掌，质问吴慈敏：“面对持刀混混你也敢上？那姑娘，是，的确挺漂亮，挺妖娆，挺妩媚，让你把魂都丢了！可是你去救那姑娘，你要是有个好歹的话，我和你老爹下半辈子怎么办？！你说啊？！”
　　“就说那姑娘，你凭什么为了她在一天之内两次豁出命去？她是你谁啊？才刚认识的一个路人，啊？！”苏如月越说越来气，嗓门越大。
　　“就凭我喜欢她！就凭哪怕是一个路人，老子不能见死不救！”吴慈敏更大声地吼回去。
　　“什，什么？你喜欢她？”苏如月有点愣了。
　　“是，我喜欢她！怎样？！”
　　“你早就认识她？”苏如月问。
　　“我是救了她之后才认识她的，我把她从河里捞起来，把她送医院，她醒了我才问到她叫什么的。那又怎样？！”吴慈敏剑眉笔直，皱眉怒道。
　　“呵。”苏如月冷笑，“原来你救人的时候，压根就不认识那姑娘。你喜欢她？你以为你救了她，她就会让你上床吗？”
　　“呵呵。你有没有想过，你要是为了救那个叫唐梦樱的姑娘而洗白了的话。那姑娘被救活了，也嫁给别人做老婆了。你能挨得到边吗？你以为你救了那姑娘，她就一定嫁给你吗？说不定明儿她就另找男朋友了。你看看叫唐梦樱那女人，媚眼如丝，那眼角就像狐狸精一样，长那么白那么漂亮。你以为她漂亮，说不定她转身勾引别的男人去了。”苏如月冷嘲热讽道。
　　“再说了，你才刚认识那个姑娘，你了解她吗？你为了救她……你值得吗？！”苏如月对吴慈敏吼道。
　　“值得！我喜欢唐梦樱！我就喜欢她！我就算刚认识她，我也肯为她去死！那又怎样？！我才认识她一天，不对，我就算刚认识她一分钟，我也对她一见钟情，我也肯为她去死！那又怎样？！”吴慈敏对苏如月喊道。
　　苏如月抬手给了吴慈敏一个耳光，怒道：“混账，你眼里就有女人，你想过父母吗？”
　　吴慈敏挨了结结实实的一个耳光，缓缓转过脸，对苏如月说：“……有，我真的有想过你和我爸。在我跳下河之前，我想过你们。在我冲向那二个混混之前，我也想过你们。可是，你知道我想起的是什么吗？”
　　吴慈敏的眼睛直勾勾盯着苏如月，说：“我想起来的，是我妈妈你，在我小时候，曾经对我说，要做一个好人。可是，我长大了，妈，你对我说的不一样了。”吴慈敏冷笑一声，回头快步走进自己房间，狠狠“砰”一声很大声甩上房门。
　　“你！”苏如月指着吴慈敏离开的方向，气得胸口大幅起伏。
　　“老婆，别气坏了身子。”吴文新抱着苏如月说，“淡定，淡定。消消气。”
　　“消什么气啊？！”苏如月对吴文新大吼大叫道，“你就在那看电视，看个屁，你也不教训教训你儿子！你刚才一句话都不知道说。”
　　吴文新笑了笑，扶了扶眼镜，说：“其实，面对这件事。我心里很复杂，但我觉得我儿子做得对。你知道我心里怎么想？”
　　苏如月不回答。
　　吴文新说：“我其实反而觉得很欣慰。第一，我们的儿子平安无事。第二，我们的儿子不是孬种，不是那种遇事缩边边的墙头草，是好样的！”
　　苏如月指着吴文新，尖声说：“你——？！你也伙和着儿子来气我？！”
　　吴文新对苏如月说：“哎，你听我说完。第三，我们把我们儿子身体养得很好，培养得很棒，听他说，他从河里游泳救那姑娘，打翻歹徒救那姑娘，都很轻松，而且他确实身上一点伤也没有。所以……我老怀安慰。”
　　苏如月点点头，说：“是，儿子没受伤，平安无事，我也很高兴。可是，我担心我失去我儿子啊！”
　　吴文新拍了拍自己的胸口，对苏如月说：“难道我就不关心我儿子吗？我儿子难道不是我的心头肉？”
　　“可是，”吴文新握住苏如月的手，说，“我认为，我们的儿子是有分寸的。他懂得什么是他该做的，什么是他不该做的。儿子……大了。你就不要太担心了。”
　　苏如月说：“你说的有道理，可是，我个当妈的，怎么能不担心我儿子呢？我是想要我儿子做个好人，可是我不想我儿子变成死人。”
　　吴文新抱着苏如月，轻轻拍拍苏如月的背，安慰说：“我明白，我都明白。你这个当妈的心理，我怎么会不明白呢？我觉得我们的儿子，再遇到这种情况会见机行事的，会随机应变的。我们儿子可不是榆木脑袋。你放心吧，息怒，息怒。回头再教育儿子一下就是了。”
　　苏如月说：“其实我生气，还因为我儿子，竟然因为一个才认识一个星期的女人，和我怄气顶嘴？！这怎么能让我不气？！我儿子以前可是很听话，很孝顺的。我怎么能不气？”说着苏如月又开始生气起来。
　　“呵呵。儿子大了。老婆。你怎么不明白呢？”吴文新笑着劝慰苏如月说。
　　苏如月问：“明白什么？”
　　吴文新笑了笑，对苏如月说：“呵呵。这么多年，我们儿子也处过几个女朋友，你可见我们儿子对除了你，和那个唐梦樱以外的，别的某个女人这么上心过？”
　　苏如月细心回想。
　　吴文新笑着说：“你看见儿子在医院的表现了吧？”
　　“表现？气我？”苏如月问。
　　吴文新摇了摇头，笑着说：“嗨，谁说这个。我是说，你看见儿子在医院给那叫唐梦樱的姑娘喂饭倒水，忙前忙后了吗？”
　　“所以我才气啊，我儿子在家都像个地主似的，叫他扫下地都不肯。在医院里，反而把那个才认识几天的姑娘，伺候得像个地主似的。”
　　吴文新忍不住笑出声，说：“就是说啊，我们儿子在家里，什么时候做过家务，削过水果给我们吃啊？上一次我们儿子给我们削水果是什么时候？记不清了吧？那小子在医院照顾那姑娘，反而懂事了，成熟了。我们去医院看我们儿子，反而吃到我们儿子给我们削的水果了。对吧？”
　　“我说你不明白吧？”吴文新对苏如月接着说道，“我老早看明白了，这一次我们儿子是真心喜欢那姑娘，动了真情了。你看看我们儿子在医院，照顾那姑娘，那勤快的，忙前忙后，端茶倒水那个样！”
　　“典型的，那小子，不在家里做事，给媳妇儿做事呢！在家像皇帝，在媳妇儿跟前像孙子，那小子！”吴文新数落道。
　　苏如月说：“所以说，我那么气呢。这小子，竟然为了一个才认识几天的小姑娘，跟老娘我杠上了，还把我气个半死。”
　　“哎哟～养儿有什么用哟～”苏如月锤着胸口说。
　　“哈哈，别气了。你还记得我们年轻那会，我们俩好上，你妈不让你嫁给我，你和你妈吵架吗？”吴文新笑着对苏如月说。
　　“报应啊！这就叫屋檐水点点滴。”苏如月说。

　　
　　第三十章
　　“哈哈哈。”吴文新彻底乐了，说，“不过吧，我觉得这叫唐梦樱的姑娘还挺不错的。”
　　“好什么好？你看看你眼镜后面那小眼睛哟！”苏如月一点吴文新的头，说，“色眯眯的，你们男人都一个样。就看那个叫唐梦樱的小姑娘漂亮，是吧？你就说好，你就让你儿子娶她啦？你看看，你看看，你们男人，就重外表。”
　　“瞧你说的，我重外表，不正好说明老婆你很漂亮吗？那小姑娘再漂亮，也比不上老婆你啊。老婆你年轻时候，比那小姑娘漂亮多了。那小姑娘完全比不上老婆你。”吴文新顺着苏如月说。
　　苏如月又点了下吴文新的头，说：“啧啧啧，假！忒假了。”话虽然这么说，苏如月明显已经不生气了，嘴角扬了起来。
　　“不过吧，真要说起来。今天见着那叫唐梦樱的小姑娘，好像确实也不错。看起来还是比较端庄，确实很漂亮，也有礼貌，客客气气的，比较乖巧。”苏如月边回想边说，“我当场说话那么难听，那小姑娘也没还嘴，好像还表现得比较有涵养哈？”
　　“嘿嘿。”吴文新扶了扶眼镜，放开苏如月，放松地坐在沙发上，拿起一叠晚报，边翻看边说，“老婆你今晚倒是失态了。人小姑娘我看着不错，就是不知道人品怎么样，父母是干什么的。”
　　“我还不是你那宝贝儿子气的。”苏如月坐到吴文新旁边，说，“我们儿子不是说那小姑娘是养父养大的，养父去世了，养母不知所踪吗？”
　　吴文新一瘪嘴，眼镜后的眼睛闪过聪明的光，说：“你信？那小姑娘还没身份证，是黑户呢。我有点不相信，谁知道我们儿子说的是真是假。哼哼，那么漂亮的小姑娘，我看啊。就算你和我们儿子看得上那小姑娘，那小姑娘还不定看得上我们儿子呢。”
　　“就像你说的一样，现在这年代，不比以前啰。像那个唐梦樱那么漂亮的小姑娘，说不定转个背，分分钟，就另外找个有钱的婆家。哼，只怕我儿子空痴心一场哟～”吴文新说。
　　“啧，瞧你说的。我们家条件也不差啊。我还谨防那姑娘是骗子呢，那姑娘和我们儿子一见面就没什么好事，还让我们儿子掏了医疗费。”苏如月不服气地说。
　　“掏了就掏了吧。那姑娘挺可怜的，而且那姑娘不是说借的会打工还吗？再说，那打伤姑娘的人不得赔医疗费啊？哪有这种事。回头我和我认识的徐领道说说这事，还有没有天理了？我儿子见义勇为，还得谨防被判故意伤害最？！笑话！”吴文新说。
　　苏如月也推一把吴文新，说：“就是，你可得上点心。”
　　吴文新老神在在，点点头，说：“放心，我儿子，我能不管？”
　　苏如月又问吴文新，说：“哎，那你说我今天，当场说话那么难听，我们儿子追那姑娘，还有没有机会呀？”
　　吴文新说：“不……知……道……”
　　苏如月说：“总不能叫老娘去讨好那小姑娘吧？”
　　吴文新笑了笑，说：“这个嘛……自己看着办……我不知道。”
　　苏如月轻轻打了吴文新肩膀一下，说：“切，还是你细心。我光顾着生气去了，我怎么就没看出我们儿子的心思呢？要是我们儿子是喜欢那姑娘，要在医院照顾那姑娘，那……倒也可以理解哈？”
　　吴文新又笑了，说：“我们儿子可不笨，那姑娘遭逢大难，又不能求助亲戚。这可是我们儿子泡妹妹的天赐良机啊！所以说……收收你那臭脾气。”
　　“那……我硬把我儿子拉回来，坏我儿子的好事，我儿子不得恨我？”苏如月说。
　　“你才知道？”
　　“不是，我儿子这泡妞的本事和谁学的呀？你是不是没少瞒着我，泡小妹妹啊？”苏如月指着吴文新说。
　　“冤枉，我们儿子无师自通，天生会泡妞。天大的冤枉。”吴文新连忙摆手说。
　　苏如月揪吴文新的耳朵，说：“真的假的？”
　　吴文新连忙喊：“真真真真疼疼疼疼……”
　　……第二天一早。
　　吴文新敲了敲吴慈敏房间的门，打开门进去，吴慈敏刚刚睡醒。
　　吴文新问吴慈敏：“儿子，醒了？”
　　吴慈敏打个哈欠，揉揉眼睛，说：“恩。”
　　吴文新对吴慈敏说：“儿子，你昨晚惹你老妈生气。我好一阵劝，才劝得你妈妈气消了啊？你妈今早起来，心情不错，你去跟你妈道个歉，可别再惹你妈生气了啊？听见没？”
　　吴慈敏伸个懒腰，点点头，说：“知道了。”
　　吴文新对吴慈敏又说：“你妈昨晚火气大，是你妈担心你，知道不知道？你老爸我和你老妈就你这一个儿子，我们都是担心你这块心头肉，知不知道？！”
　　吴慈敏点点头，说：“其实我明白，就是我妈昨晚说话有点气人，我没忍住。我知道了，老爸。”
　　吴文新指着吴慈敏，说：“啧啧啧，你小子，让我说你点什么好。你也是做生意的人了，要学会控制情绪，成熟一点。再有一个，爸不反对你做好人，你救那小姑娘做得好。但你以后要再遇到歹徒什么的危险情况，一定要小心，可别盲目逞英雄，冒危险。懂吗？”
　　吴慈敏点点头，说：“我懂，我都懂。谢谢老爸关心。”
　　吴文新说：“恩，我上班去了啊。你小子自己懂事点，再跟你说一句，少和你妈吵，知道不？你妈一大早起来帮你炖鸡汤呢。”
　　吴慈敏点点头，说：“是，知道了，老爸慢走。”
　　吴文新说：“好，我走了。对了，再说一句，昨晚见着那姑娘不错，挺好的。但是！你还是要多了解了解别个姑娘的人品，明白？”
　　吴慈敏笑了，说：“明白了，老爸。”
　　吴文新笑了笑，正了正领带，上班去了。
　　吴慈敏穿好衣服起床，走到厨房。苏如月穿着工作制服，系着围腰，正在厨房忙碌。
　　苏如月对吴慈敏说：“儿子醒了？昨晚睡得好吗？”
　　吴慈敏说：“睡得很好，瞌睡都睡醒了。妈起好早，妈，昨晚对不起。”
　　苏如月放下手里的事物，擦净手，抚着吴慈敏的脸，慈爱地说：“妈昨晚是担心你，知道吗？”
　　吴慈敏点点头，说：“我懂，妈，对不起。我昨晚没睡醒觉，惹你生气。”
　　苏如月笑了，说：“恩，今天儿子比较乖。儿子，来，妈给你蒸了鸡蛋，你吃点。锅里面炖了鸡汤，要是你今天要去医院看那个女娃娃，饭盒在那，你装一饭盒带去你们两个吃。”
　　吴慈敏有些惊讶地说：“妈，你不反对我去医院照顾唐梦樱了？为什么？”
　　苏如月解下围腰，擦干净灶台，说：“妈昨晚上，想了下，也想通了。如果你真心喜欢那姑娘，那姑娘人品又没有问题，妈支持你去追求你喜欢的女孩。”
　　“哇，真的？我不是有讲过，唐梦樱是为了救二个落水小孩，才会跳进水里，差点被淹死。唐梦樱应该不是坏人。”吴慈敏惊喜地说。
　　苏如月收拾干净厨房，敲了吴慈敏脑门一下，有些愤愤地说：“其实我昨晚主要是生气你娃娃不听话，顶撞老娘，跟老娘对着干！老娘要上班去了。儿子你早饭多吃点，你要出门把屋头收拾好了，门窗关好了再出门，知道吗？”
　　“知道了，妈。”吴慈敏笑道。
　　苏如月也拎上包，出门上班去了。
　　吴慈敏一边吃早饭，一边摇头笑着说：“啧啧，果然还是老爸能劝得到老妈。哈，赶快吃完，把老妈炖的鸡汤带去给唐梦樱。老妈炖的鸡汤好香～！”
　　吴慈敏吃完早饭，把鸡汤用饭盒装了，给唐梦樱带去。唐梦樱正躺在病床上，摸着饿扁的肚子，想着要吃什么好。吴慈敏就带着鸡汤赶到了。
　　看见吴慈敏，唐梦樱高兴地说：“我以为你今天不会来。”
　　吴慈敏也笑着说：“惊喜吧？！看看这是什么？”吴慈敏说着把拎着的饭盒，在唐梦樱面前晃悠。
　　“哇，这是什么？香！”唐梦樱说，“我正好肚子咕咕叫～”
　　吴慈敏笑道：“我就知道你饿了。香吧？这是我妈亲手给你炖的鸡汤。”
　　“给我？怎么会？你妈妈昨晚不是很反对你来医院照顾我？”唐梦樱惊讶地问。
　　唐梦樱斜眼看了看吴慈敏手里的饭盒，说：“你不要以为你用你家的饭盒子装来，我就不知道你带来的鸡汤，是买的外卖……”
　　“真的！”吴慈敏笑着说，“这鸡汤真的是我妈亲手炖给你的。虽然我妈没明说，但是，那是我妈好面子。我妈亲手炖了鸡汤，叫我带来我们两个吃，其实很明显就是炖给你的嘛。”
　　“真的啊？你妈叫你带来的？”唐梦樱问，“可是，怎么会……我以为你妈今天不会要你来了。”
　　吴慈敏说：“我也不很清楚，我昨晚回去，还为了你的事，和我妈吵了一架。我困极了吵完架就去睡了。大概昨晚我爸劝了我妈了，我妈今早起来说想通了，说会支持我耶，而且炖了鸡汤叫我带来。赶快喝吧？”
　　“真的啊？你不该和你妈为了我吵架的。你昨晚和你妈说了什么？”唐梦樱说。
　　吴慈敏笑着说：“没说什么，喝汤吧？”
　　“好～闻着就好香。”唐梦樱说。
　　“额，等下。”唐梦樱说，“你妈妈该不会恨我勾引你，利用你，恨我入骨。在汤里下毒，要直接杀了我吧？”
　　“哪会？再说，你要利用我，就利用吧，给你利用。鸡汤我先尝可以了吧？”吴慈敏对唐梦樱说。
　　唐梦樱笑着说：“哎哟，我开玩笑的嘛。这么香的鸡汤，喝了把我毒死了算了。不过，你妈妈是不是很气我啊？对不起，你帮我这么多，我还害你和你妈吵架，真对不起……”
　　吴慈敏说：“没有，傻瓜。是我自己的错，不关你事。喝汤吧？”
　　“好～”
　　吴慈敏拿碗倒了一碗鸡汤，递给唐梦樱。唐梦樱接过，喝了一口，脸上幸福满满地说：“哇，好好喝……”

　　
　　第三十一章
　　“哪会？再说，你要利用我，就利用吧，给你利用。鸡汤我先尝可以了吧？”吴慈敏对唐梦樱说。
　　唐梦樱笑着说：“哎哟，我开玩笑的嘛。这么香的鸡汤，喝了把我毒死了算了。不过，你妈妈是不是很气我啊？对不起，你帮我这么多，我还害你和你妈吵架，真对不起……”
　　吴慈敏说：“没有，傻瓜。是我自己的错，不关你事。喝汤吧？”
　　“好～”
　　吴慈敏拿碗倒了一碗鸡汤，递给唐梦樱。唐梦樱接过，喝了一口，脸上幸福满满地说：“哇，好好喝……”
　　唐梦樱在医院住院十天后，出院了。
　　虽然唐梦樱出院的时候，身上伤没有完全好，但基本已经痊愈了。医生表示唐梦樱可以出院回家静养了。在唐梦樱住院期间，吴慈敏一直悉心照顾唐梦樱。在上司干预下，当地经擦，重新抓捕了试图抢劫强奸唐梦樱的二个混混。后来，那二个混混，被立案调查，经过审判，被投进监牢，被严判了。
　　唐梦樱出院的时候，也拿回了，曾作为证物被收去的，自己的钱包和进水手机。唐梦樱拿到钱包时候，翻看钱包，发现钱包里原本有的一千多块钱还在。唐梦樱欣喜不已。
　　拿回自己钱包，出院那天，唐梦樱请吴慈敏，在住院医院不远处，一家饭馆里吃一顿饭。
　　“干杯！”唐梦樱和吴慈敏在饭桌上碰杯欢呼。吴慈敏喝的啤酒，唐梦樱喝的饮料。两个人碰杯后，痛快地一饮而尽。
　　“爽。”吴慈敏放下酒杯，点起一支烟，说，“这下你身体好了，出院了，就好了赛。”
　　“恩。”唐梦樱笑着说，闻到烟味，唐梦樱“咳咳”咳了两声。
　　“哦，我忘了你不喜欢抽烟。”吴慈敏把烟取下，灭了。
　　唐梦樱笑说：“恩，我闻到烟味会咳嗽，不喜欢抽烟。你把烟戒了吧？抽烟对身体不好。”
　　吴慈敏摇摇头，说：“戒了啊？有点难哦。我从初恋失恋起，就开始抽烟。后来工作了，烦心事一多，我就想抽一支。”
　　 “初恋？”唐梦樱状似不经意地问：“那次你妈来医院，我……听你妈说，你带回去几个女朋友，不是抽烟就是纹身。你有过几个女朋友？”
　　吴慈敏吞了口口水，尴尬地不好意思地笑了笑，说：“嗨，你忍了几天了吧？终于问了。我就知道我妈说这句话，也许你会记到心头。”
　　“不是，不是。我随口问的，你可以不回答。”唐梦樱连忙摆摆手说，“我不在意这个的。”
　　吴慈敏听了反而好笑，倒了杯啤酒，喝了口，说：“正式耍过的，三个，恩，最多算四个吧。”
　　“哦。”唐梦樱说。
　　看了看唐梦樱，吴慈敏喝了杯酒，说：“哎呀，我大不了老实交代。我以前有个女友叫苏珊，哎呀，在学校认识的，你知道，搞艺术的嘛，那个女娃儿有点奔放，身上就手臂整了个纹身。我妈看到闹麻了。然后，前一个女友王琳要抽烟，王琳去年去加拿大了和我分手了。”
　　唐梦樱听了，一扬眉，讪讪地笑着说：“哦，呵呵。”
　　吴慈敏说：“哎呀，你，你咋跟我妈一样喃？纹身咋了嘛，女的抽烟咋了嘛？哎呀，那个……你不要把我想成是那种……很不正常很烂那种人哈？苏珊就是手臂上有那么一点点纹身，我交的朋友基本上都很正常的。”
　　唐梦樱笑笑，说：“没怎么。你别误会，我就随便问问。你别整得好像我俩相亲似的。”唐梦樱端起杯子喝了口水，掩饰尴尬。
　　吴慈敏也笑了笑，端起杯子喝水。二个人之间，气氛一时有点冷。
　　“哦，那个，谢谢你这段时间照顾我，救我命。这钱你拿着吧，过后我打工再补偿你帮我垫付医疗费，和救我照顾我。”唐梦樱从钱包拿出五百块递给吴慈敏。
　　吴慈敏轻轻推开唐梦樱递钱的手，摇头说：“我不要。你也说了，你还要打工，只有那点钱。你生活费花什么，你给我了？你以后打工有工资再说嘛。说起打工，虽然你说不要问你以前的事情。你以前做什么工作的喃？你住哪？这可以问嘛？”
　　唐梦樱说：“我以前做修电脑的，一个月只有一千多块的工资。而且……我好多天不去上班，早就被开销了……而且，我以前租的房子，我不想住那了，我还想另外找个出租房呢。另外的住处……一点着落也没有……”
　　吴慈敏问：“那你想没想好，在哪找个新工作喃？你有什么特长嘛？文凭有吗？你想找个什么新工作喃？”
　　唐梦樱想了想，迟疑地说：“文凭……没有……特长……好像也没有什么特长……工作，没想好。”
　　吴慈敏问：“哦，原来是这样。那你想不想到我工作的公司上班吗？我可以帮你联系一份工作，收入不太高，可能也就是一二千块钱一个月……你肯来吗，你如果来，我就帮你联系。”
　　唐梦樱高兴地说：“恩，可以啊。谢谢你。我发工资后，还你垫付的医疗费。麻烦你。”
　　吴慈敏笑了，说：“麻烦什么哦，举手之劳。不过我工作的公司在成都哦？你可以来成都上班吗？你原来是在这个镇上班是吧？”
　　唐梦樱说：“恩，原来是在这个地方上班。我可以去成都上班。话说，你是不是办了家公司啊？我听你妈提起过。你到底做什么工作的？”
　　吴慈敏说：“我就是跑业务的，打工的，什么办公司。哈哈，你放心，我不会把你卖了的。我们公司就在成都青羊区一个写字楼里，我给你联系好了，你来上班就是。至于住的地方，你反正要新租房子赛？”
　　“对啊。”
　　吴慈敏挠了挠头，想了想，说：“要不然，你在我们公司附近租个房子嘛，这样离上班的地方近。你要是钱不够，我帮你添一点。你租个单间要不要的嘛？成都租房子还是有点贵，你不是只有一千块钱吗，你就租单间嘛？”
　　“好啊，谢谢你。可是我去了要现找租房子的，我找新出租屋和新工作那期间，我在成都没住处怎办？”唐梦樱问。
　　吴慈敏说：“租房子还是多麻烦的，我都是在公司附近租了个房子住，没有和父母一起住。这样嘛，我在我租房子那个小区，帮你找新的出租屋嘛。找到了，你来看了，可以你就租，我帮你找个单间租，行吧？”
　　“好，谢谢你，麻烦你多留心了。”唐梦樱点头说。
　　“哎呀，客气什么哦。在医院都是我照顾你，出院了还生分些了嗦？”吴慈敏大手一挥说。
　　唐梦樱不好意思地说：“我在医院那是没办法，只好依赖你，出院了，我当然应该靠我自己了。”
　　吴慈敏把脸一沉，对唐梦樱说：“什么嘛，你在医院住院那会没办法，出院了就想把我甩了？”
　　唐梦樱说：“哈哈，你在说什么啊？我会好好报答你的。这不是还要仰仗你，帮我找工作和新的出租屋吗？”
　　“对啊。说定了，那你要来我公司上班哦？”吴慈敏对唐梦樱说。
　　“好。反正我也没工作了。”唐梦樱说。
　　“来，干杯。”吴慈敏笑着对唐梦樱说。
　　“干杯。”唐梦樱举起杯和吴慈敏干杯。
　　唐梦樱和吴慈敏快吃完饭的时候，吴慈敏问唐梦樱：“那你现在回家是吗？”
　　唐梦樱点头说：“对呀。我回我以前的出租屋收拾一下东西，等你帮我在成都找好新出租屋，我就过去。”
　　吴慈敏说：“恩，行。那我送你回去。可是医院用那些东西那么多，怎么办啊？而且我喝了点啤酒不能开车啊？”
　　唐梦樱说：“谁叫你往医院搬那么多，衣服，吃的，用的，盆儿，一大堆。”
　　吴慈敏说：“那这样，我今天打的先送你回去，顺便把那些东西，包括给你买的衣服，暂时放你以前的出租屋里。然后，我自己回成都帮你找出租房。找好了，我接你去看，你去看了觉得可以租。我再开车来，帮你搬家过去。可以吧？”
　　唐梦樱笑着说：“老麻烦你，多不好意思。”
　　吴慈敏说：“嗨，以后就是同事了，互相帮忙应该的。再说，你找搬家公司，又是几百块呢，没那必要对吧？我开车帮你搬了就得了。”
　　唐梦樱说：“那，好吧。谢谢。”
　　“客气啥。以后就是一家人了。哈哈。”
　　唐梦樱和吴慈敏吃完饭，回医院把东西收好了，两人一起打的去唐梦樱的出租屋。
　　就在此时，唐静曼派的那个光头中年男子，正坐在唐梦樱出租屋小区前的车里打电话。那光头男子因为连天熬夜，他眼睛黑眼圈又深又重，瞌睡连天，他车外烟头丢了一地。
　　光头男子正在对唐静曼打电话，他对电话说：“喂，唐总。我在这连盯了十天了，可能那个叫唐梦樱的小姑娘，不会再回这个出租屋了。”
　　唐静曼在电话另一头，对光头男子说：“好，辛苦你。那你离开那，回公司报道吧。”
　　光头男子回答：“是。”光头男子挂了电话，开车离开了唐梦樱出租屋小区。
　　光头男子刚刚开车离开几分钟，唐梦樱和吴慈敏就坐出租车，回到了唐梦樱的出租屋。
　　吴慈敏帮唐梦樱搬东西上楼，然后告别唐梦樱，自己回成都了。
　　唐梦樱时隔十天，再次回到自己的出租屋，恍如隔世。摸了摸布满灰尘的桌子，唐梦樱看着自己熟悉的出租屋，有些感慨。
　　
　　
　　第三十二章
　　“呵呵，差点就回不来了。想不到短短十几天，发生这么多事。”唐梦樱望着窗外，幽幽一声叹息。
　　唐梦樱掏出自己的进水手机，说：“对了，还没把手机修好。不知道家里人会不会打电话给我，会不会发现我失踪了？”
　　唐梦樱赶紧下楼，找了家修手机的店，修手机的师傅，拆开唐梦樱的进水手机，烘干了一下又重新装好，充上电开机。唐梦樱的手机就修好了。
　　唐梦樱拿回修好的自己的手机，一看手机，满脸落寞失望。因为手机显示，没有任何未接来电或未读短信。唐梦樱心里说不出什么滋味，没精打采回到出租屋，把手机往桌子上轻轻一放。
　　唐梦樱往自己床上一躺，望着天花板发呆半饷。
　　唐梦樱说：“男性的自己，就这么不引人注意吗？我变身了好些天了吧？男性的自己就这么消失了十多天，也没人过问吗？家里人也没意识到男性的我失踪了？”
　　唐梦樱侧身躺着，透过窗户，望着天空，叹息道：“哎，也怪自己。以前我在外面工作租房子住，经常一个月都不和家人打几通电话。家里人没发现自己失去联系了，也正常。”
　　“呵呵。”唐梦樱自嘲地笑道，“男性的自己不招人待见，不引人注意，就好像被世界遗弃，孤身一人，又像窗外花盆里的杂草，自生自灭，没有女朋友，没钱，什么都没有。就因为我工资低，赚不到什么钱，亲戚也和我没来往，连我妈也看不起我这个大儿子。”
　　唐梦樱伸出手指，对着空气，做了个“勾”的动作，说：“变成女人后的自己，反而年轻漂亮，引人注意，随便伸指一勾，就有个年轻优秀的男人，帮自己垫医药费，照顾自己，帮我搬东西，跑前跑后。”
　　“呼。”唐梦樱四仰八叉地平躺在床上，有些忧郁地长出一口气。
　　唐梦樱抓狂地把一头长直黑发，挠得乱七八糟，抓狂地说：“毛啊！我都搞不清，自己现在是想变回去，或者是想就像现在这样生活下去了！”
　　捋开一缕乱发，唐梦樱露出可爱的小脸，说：“吴慈敏这么对我好，帮我做这做那，是想和我上床才这么积极吧？和我上床，没门！我才不会让男人压在我身上。超恶心的好吗？虽然吴慈敏人很好，也很帅，那也没门。”
　　“没错，吴慈敏想和我上床，没门！”唐梦樱羞赧地在床上滚来滚去。
　　因为有市领道的一通电话，唐梦樱出院后不用几天，就很顺利在成都，以自己女性的新身份，办了新的户口和临时身份证。唐梦樱办新身份证，依然用的原来的名字“唐梦樱”，身份证上的生日唐梦樱随便写的。
　　吴慈敏效率惊人的高，唐梦樱刚刚办好新身份证，吴慈敏就说新工作联系好了，新的出租屋也找好了，电话叫唐梦樱去看房子。唐梦樱答应了。
　　吴慈敏开车载唐梦樱，到成都青羊区某住宅小区，唐梦樱在房东和吴慈敏陪同下看了出租屋。那住宅小区里电梯公寓林立，绿化也不错。出租屋简单装潢，家电家具齐全。如果唐梦樱在这出租屋住，是和一个上班族单身女性合租。
　　看完出租屋，唐梦樱和吴慈敏都很满意，但唐梦樱说想考虑一下要不要租。告别房东，出了住宅小区，唐梦樱和吴慈敏边聊天边走。
　　唐梦樱对吴慈敏说：“你帮我新找的出租屋各方面都很好。就是有个问题，租金贵啊，虽然是单间，但一个月要六百块，我身上的钱都不够付三个月租金和押金。”
　　吴慈敏说：“我帮你垫付吧？你开工资慢慢还我。既然你满意，要不今天就和房东把房子定下来。”
　　唐梦樱摆摆手，说：“你帮我垫付，我还不是要还的。租金有点贵，不必找这么好的，要不帮我找个差一点，便宜一点的好吧？你帮我新联系的工作不也一个月只有一二千块吗？麻烦你，好吗？”
　　吴慈敏刚想说点什么。唐梦樱看到路边一个十六岁的男孩，惊喜地说：“他怎么在这？”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“你在这等我一下好吗？”
　　吴慈敏点头说：“好。”
　　唐梦樱兴奋地朝那个十六岁的男孩跑去。
　　那十六岁男孩一边走，一边翻看手里的书本。他身穿白色外套，蓝色牛仔裤，身高一米七，身材略显单薄，一头精神的黑色短发，颇清秀俊美的脸上，稚气未脱，有些书生气。
　　唐梦樱隔老远就招呼那十六岁男孩：“唐豪君，你怎么会在这里啊？”唐梦樱一边招呼，一边跑到那十六岁男孩跟前。
　　叫唐豪君的十六岁男孩抬起头，疑惑地问唐梦樱：“额，你好，你怎么知道我的名字？你认识我吗？你是……？”
　　原来叫唐豪君的十六岁男孩，是男性唐梦樱的亲生弟弟。男性唐梦樱的父母，生育了二个儿子，大儿子就是男性唐梦樱，小儿子就是唐豪君。唐梦樱变身以后，唐梦樱认得唐豪君，唐豪君却完全不认识唐梦樱了。
　　在唐豪君眼里，现在的唐梦樱，就是一个年龄和自己相近，长相甜美，令人感到惊艳的美丽女孩。唐豪君又怎么会把眼前的这个美丽女孩，和自己身高一米九，很男性化的亲生哥哥，联想到一块呢？
　　唐梦樱一愣，一下子不知怎么回答。唐梦樱无论如何，也无法开口对唐豪君直说，自己就是他的亲哥哥唐梦樱，现在变性成了女性。
　　唐豪君问唐梦樱：“那个，你是我学校的同学吗？你今天也来成都买参考书吗？”
　　唐豪君的话一下子提醒了唐梦樱，唐梦樱醒过神，急中生智说：“啊，我是你初中隔壁班的同学啊。你不记得我了吗？你初中在郫县读书的不是吗？我高中没在郫县读了，你高中也在郫县读书吗？”
　　唐梦樱是明知故问，她当然知道唐豪君现在郫县某中学读高中。
　　唐豪君恍然大悟，和善笑着说：“哦……是，我初中确实在郫县中学读，我高中也在那家中学读书。可是，我不认识你啊？你知道我名字吗？”
　　唐豪君笑起来有浅浅酒窝，很帅气俊美，是个美男子。
　　唐梦樱也笑着说：“啊，你初中时候成绩很好，总是得年级前三名，所以我虽然在隔壁班，也知道你的名字。我初中成绩很差，你没注意过我很正常。”
　　唐梦樱突然不自觉地，在心里比较起，唐豪君和吴慈敏的外貌。虽然唐豪君和吴慈敏都很帅气，个子都很高大，皮肤也都很白，但唐豪君和吴慈敏的外貌截然不同，他们二个人是完全不同的男人。
　　吴慈敏相比更英俊，更英气勃勃，气宇轩昂，更有男子气概，不经意的谈笑间，偶尔露出一种逼人的锐气，他眼神和神情显得很聪明很精锐，他整个人走路谈话，或简简单单站在那，都透着自信。吴慈敏会带给人一种，他很可靠的感觉。
　　住院时候，有一次吴慈敏当着唐梦樱面，换上衣Ｔ恤。唐梦樱看见吴慈敏的胸肌发达，腹肌一块一块棱角分明，肌肉好像钢铁一样有力。但吴慈敏身上的肌肉，不是像健美先生那样很夸张变态硬邦邦那种，吴慈敏的身材匀称健美，就像古希腊英雄大理石雕像。
　　唐豪君则明显不同，唐豪君更稚嫩，书卷气更浓，很斯文，就是一个大男孩，中学生。甚至唐豪君给人的感觉是，他就是个很少运动，大概读书很厉害的书呆子学生。
　　而且，唐豪君也确实从小成绩很好，初中常得年级前三名。唐梦樱从小成绩却很糟糕。唐梦樱的父母，也更偏爱乖巧懂事的唐豪君。
　　就在唐梦樱不自觉神游天外，在心里暗自比较唐豪君和吴慈敏那几秒内。吴慈敏已经走到唐梦樱身边。唐豪君也在上下打量唐梦樱。
　　唐豪君听到唐梦樱夸赞自己，明显很高兴，对唐梦樱笑着说：“初中隔壁班的同学，我虽不知道叫什么，但大多也看见过。你那么漂亮可爱，我如看过你，应该不会忘记才对啊？”
　　吴慈敏低头问唐梦樱：“碰到认识的人了？在聊什么？”
　　唐梦樱有些迟疑，不知怎么对吴慈敏，她对吴慈敏支支吾吾地说：“啊，那个，是……”
　　唐梦樱还没回答，唐豪君问唐梦樱：“对了，这位初中隔壁班的同学，你知道我叫什么，我还不知道你叫什么。”
　　唐梦樱见吴慈敏在一边皱眉看着，也不好说自己叫别的什么名字。唐梦樱吞了口唾沫，干脆对唐豪君说：“我……我叫唐梦樱，做梦的梦，樱花的樱。”
　　唐豪君吃惊地说：“唐梦樱？你真叫唐梦樱？我有个亲哥哥，也叫唐梦樱，不过他都大学毕业了工作了。你和我哥哥同名同姓啊？”
　　唐梦樱有些尴尬地勉强笑道：“呵呵，是啊。怎么会这么巧的。你说的是真的啊？呵呵。”
　　唐豪君笑着说：“是啊，居然会有这么巧的事。你竟然和我亲哥哥同名同姓？真可惜没有在初中时候就早些认识你，要不然告诉我哥知道，我哥也一定大吃一惊。”
　　“呵呵。”唐梦樱笑了，心想，自己作为陌生女性，和自己的亲弟弟，像这样谈论自己，还真是奇妙的体验。变身以前，自己比弟弟高一个头，现在自己却比弟弟矮一些了。
　　唐梦樱斜眼一瞟吴慈敏，却见吴慈敏的眼睛紧紧盯着自己，好像喷出火，但吴慈敏没说话。
　　唐梦樱感到奇怪，她选择无视吴慈敏的目光，她问唐豪君：“那个，你不是家住郫县，在郫县读书？为什么会到成都这里来？”
　　唐豪君摸摸头，笑着说：“哦，今天是周末啊？我父母带我来成都玩，逛书店买几本老师叫买的参考书啊。”
　　唐梦樱说：“哦，原来今天是周末啊？”
　　唐豪君奇怪地看着唐梦樱，说：“你现在也应该在读高中吧？你在成都读书吗？读书的人，怎么会不知道今天是周末？读书的学生，应该很清楚哪天是星期几啊？”
　　唐梦樱心想，糟糕，撒谎露馅了，我哪在读什么高中啊？
　　唐梦樱勉强笑着说：“啊，哈哈。我当然知道啊，我意思是说，原来你今天是趁周末，来成都买书啊。我就说奇怪，你在郫县读书，怎么会出现在这里。我是这个意思。”
　　唐豪君说：“哦，对啊，我来买书，我爸妈就在那边买衣服。”唐豪君说着伸手向街边一家衣服店一指。

　　
　　
　　第三十三章
　　唐梦樱听见唐豪君说，男性自己的亲生父母也在这里，非常吃惊。
　　唐梦樱努力控制自己，不露出异样。她缓缓转向唐豪君手指的方向，果然看见一个穿黑色风衣的中年男人，陪着一个穿白色外衣长裤的中年女人，在街边衣服店里谈笑甚欢地买衣服。
　　那穿黑色风衣的中年男人，正是唐梦樱的亲生父亲唐豪成。穿白色外衣的中年女人，正是唐梦樱的亲生母亲吴美静。
　　唐豪成带着镜片很厚的眼镜，一半头发已经灰白，风霜在他脸上留下皱纹，他皮肤很黑，手是农民那样粗糙有力的手，身材魁梧壮实。
　　吴美静中等个子，和唐豪成站在一起差不多高，很般配，身材有些胖，胖胖的肚子就像套了游泳圈，她头发有些稀少，烫成了卷发，头发乱七八糟扎成发辫。
　　吴美静笑着在试衣服，问唐豪成好不好看。唐豪成陪在吴美静身边，笑着回答吴美静。
　　看着亲生父母就在眼前，唐梦樱却鼓不起勇气，上前相认。她不敢去想，她说出自己变性的惊世骇俗的真相，会承受怎样异样的目光。
　　“你怎么了？人不舒服？”吴慈敏看出唐梦樱不对劲，皱眉关切地问唐梦樱。
　　唐梦樱看着不远处的吴美静和唐豪成，摇摇头，摆摆手说：“不，没有。”
　　唐豪君对唐豪成和吴美静招手，喊道：“爸，妈，我买到书了。”
　　吴美静放下衣服，和唐豪成一起走过来。
　　唐梦樱只觉得无颜面对父母，自己堂堂男儿，竟然变成弱质女子，现在还丢脸地穿着女装，站在大街上。唐梦樱只觉得想逃，但是唐梦樱又不敢逃，因为唐梦樱知道，如果自己真的拔腿就跑，周围这些人一定非常奇怪。
　　再说，唐梦樱心底里，也是想看看父母过得好不好的。只是唐梦樱现在，至少目前，实在不敢直接对父母弟弟吐露真相。
　　唐梦樱觉得汗毛倒竖，她从没想过，会在这种情况下，在自己没做好心理准备的时候，和亲生父母见面。
　　说不说真相？和父母弟弟相认不？唐梦樱心里在挣扎。唐梦樱全身汗都出来了，她有些微微发抖。
　　唐梦樱又心想到，我说出自己变性的真相，要是我的亲生父母弟弟，和吴慈敏不相信，那他们会不会把我当疯子看？要是他们相信我变性的真相，他们一定会把我，当成不男不女的怪物看……做疯子，或是做怪物？这是一个问题。
　　怎么办？唐梦樱的心和身，都在颤抖。唐梦樱的手捏成拳头，背心都汗湿了，她很紧张，心跳“扑通扑通”跳得很快。
　　唐豪君丝毫没注意到唐梦樱的异样，高兴地对唐豪成说：“爸，我买到老师指定买的参考书了。”
　　唐豪成慈祥地笑着对唐豪君说：“恩，买到就好。”
　　唐梦樱突然打定主意，暂时不说真相了。
　　因为唐梦樱知道，自己的父母出身农民，都是很传统，文化程度并不算特别高的人。自己的母亲，初中没毕业就工作了。自己父亲勉强算是读过大学，做了会计。但自己父母百分之百不会认可变性这种事。自己的父亲甚至有点重男轻女，讲究传宗接代。
　　唐梦樱吞了口口水，再三犹豫，深呼吸几口气，终于下定决心，至少暂时不说真相。但唐梦樱心里有了另一个打算。
　　打定主意，唐梦樱心情也就平复些了。唐梦樱咬住嘴唇，看着唐豪成一家人其乐融融在一起说话。唐梦樱心想，自己家人近在咫尺，自己竟然不能相认，不禁心中一阵悲凉。
　　这时，唐豪成摸了摸唐豪君的头，对唐豪君说：“老子给你花这么多钱，给你买书嘛。你要好好读哈，别像你那个不争气的哥唐梦樱一样，考个学吗考不起，成绩差得很！”
　　吴美静也对唐豪君说：“就是，你就要争点气，别像你哥唐梦樱，考不起好大学，读个屁大专专科，球钱挣不到，连媳妇儿都找不到。老娘看到你哥都烦！你哥要是有你一半争气都对！”
　　唐梦樱突然听见，自己熟悉的亲生父母，用自己熟悉的声音，用这样熟悉的话语骂着男性的自己。唐梦樱觉得就像一盆冷水从头到脚浇下来。
　　唐梦樱握紧的拳头，松开了。唐梦樱低下了头。
　　看着自己的鞋，唐梦樱在心里悲凉地苦笑，她心想，原来我从来就是多余的一个，我爸妈只要有，令我爸妈脸上增光的我弟弟就够了。
　　唐梦樱心想，是啊，男性的我，什么都不是，考不起大学，读了个大专，球钱赚不到，连老婆都讨不到。我不是早就知道，我爸妈讨厌我吗？我爸妈这样骂我，早就是经年累月的事了，不是一天两天了。我脸皮也够厚了，听不懂我爸妈说什么吗？
　　唐梦樱心想，我妈看着我就烦，看着我弟弟很顺眼。现在男性的自己消失了，我妈一定很高兴，对吧？我也没必要说出真相，和我父母弟弟相认了。
　　唐梦樱在心里想这么多，也就是转瞬之间的事情。唐梦樱已经打定主意，不向父母弟弟说出真相，不和父母弟弟相认了。
　　唐豪君对唐豪成和吴美静说：“爸妈，你们不要这样说我哥嘛。”
　　吴美静刻薄地说：“不这么说你哥？咋说你哥喃？就你哥那个批样子，未必还发的到财吗？你哥都有自知之明，个人跑多远去租房子打工，回都不敢回来。你哥没钱才不敢回来嘛！你哥那点工资连自己都养不活！你哥唐梦樱最好是永远消失，不要回来问屋头要钱！”
　　唐梦樱的心里已经愤怒了，唐梦樱的心，如死灰。听到吴美静这么说唐梦樱，唐豪君脸上有些难过，唐梦樱暗暗把这一切看在眼里。
　　唐豪君勉强笑起来，指着唐梦樱，对吴美静和唐豪成说：“哦，对了，爸，妈。我遇到个初中隔壁班的女同学，她名字和我哥一模一样，也叫唐梦樱。好巧哦！”
　　吴美静对唐梦樱说：“是不是哦？哦，不好意思，不好意思。我刚刚是骂唐豪君他有个叫唐梦樱的哥哥，不是骂你哈。简直不好意思。”
　　唐梦樱心里冷笑，心想，爸，妈，你们骂的就是我，你们大概做梦也想不到，你们骂的那个“唐豪君他有个叫唐梦樱的哥哥”，变性成了个姑娘，此时此刻正站在你们面前，挨你们骂。
　　唐梦樱努力挤出天使一样的笑容，对吴美静说：“阿姨，没关系。”
　　唐梦樱又笑着问唐豪君：“你现在在几年级几班？我可不可以来郫县中学找你耍？”
　　唐豪君兴奋地说：“我现在在郫县中学高一年级九班。你来找我耍，要的赛。”唐豪君说着两只鼻子，竟然流出两条鼻血来。
　　唐梦樱惊讶地说：“你流鼻血了。”吴慈敏抱臂站在一旁冷笑不语。
　　唐豪君连忙用手一擦鼻子，果然看见手上都是血。
　　吴美静一看，对唐豪君说：“硬是，儿子，你怎么鼻子流血哦？！当真看到漂亮女同学了嗦？”
　　唐豪成也惊讶地说：“快拿卫生纸塞一下。”
　　唐豪成和吴美静赶紧拿纸给唐豪君，唐豪君接过纸擦流出的血，用卫生纸塞鼻孔。
　　吴慈敏拉了拉唐梦樱，说：“是不是该走了？”
　　唐梦樱对唐豪君一家人笑着说：“唐豪君，爸，额……叔叔，阿姨，那我先走了哈？”
　　唐豪成对唐梦樱说：“我们也要回去了。有空你来找豪君耍嘛，哈。”
　　唐豪成和吴美静，带着唐豪君走去搭公交车了。唐豪君两只鼻孔塞着纸，还回头对唐梦樱说：“记得来找我耍哈。”
　　唐梦樱对唐豪君点点头，说：“哎，好，你们再见。”
　　唐豪成一家人走了，唐梦樱回头看见抱臂站在那的吴慈敏，吴慈敏脸色非常难看。
　　唐梦樱问吴慈敏：“你做什么呢？为什么这个表情？”
　　吴慈敏说：“你同学啊？”
　　唐梦樱说：“恩。”
　　吴慈敏没好气地，阴阳怪气地对唐梦樱说：“你是不是看上那个小白脸同学了？”
　　唐梦樱说：“你说什么呢？”唐梦樱说着向前走了，抬眼向自己家人离开的方向望了望。
　　吴慈敏拉住唐梦樱的胳膊，指着唐梦樱说：“我说什么？我说你走在路上，看见有个和你同龄，长得俊的帅哥，你就跑去搭讪，你就去勾引别人！”
　　唐梦樱听了本来有点生气，又想吴慈敏毕竟不知道唐豪成一家人，是男性自己的家人，吴慈敏不知道内情，也可以理解。
　　唐梦樱冷笑了下，按捺下火气，对吴慈敏说：“我是那种人吗？走在路上，看见人就勾引？你认为可能吗？”
　　吴慈敏大声说：“怎么不可能？你忘了你第一次见我的时候，明明不认识我，你不就勾引我了，戏弄我了？”
　　唐梦樱气结，叹了口气，忍让说：“我第一次见你，是看你屁股后面裤子有洞，又看你在那画画，看不惯你裤子有洞还在河边冒充画家。我和你开个玩笑吗。我道歉，我错了还不行吗？”
　　“什么勾引，戏弄？警告你，手，给我放开！”唐梦樱指着吴慈敏拉着自己手臂的手，说。
　　“放开？凭什么放开？哦，你……和我开玩笑，你玩笑开大了。现在你有新的目标了，就跟我说你错了？你就去勾引别人了是吗？”吴慈敏质问唐梦樱，不知不觉手上力量大了些。
　　“痛，痛，痛。”唐梦樱皱眉呼喊，“你把我手弄疼了，你劲可大了。痛啊～！”
　　吴慈敏把唐梦樱放开，对唐梦樱说：“我说，你……怎么这样？”
　　唐梦樱摸了摸被捏痛的手，对吴慈敏说：“你才奇怪呢！我勾引谁了？你……无理取闹吗。”

　　
　　
　　第三十四章
　　吴慈敏指着自己说：“哦，弄了半天，是我无理取闹？你有理了？你把别个一个高一的小男孩勾引得流鼻血了，你高兴了？你有成就感了？你下一个目标是谁，继续在路边找帅哥，把帅哥勾引得流鼻血，满足你的虚荣心是吗？那高一男生脸都通红了！”
　　唐梦樱恨不得喷吴慈敏一脸口水，说：“我怎么勾引那男生了？我就跟他说，他在郫县中学读高中，我去郫县中学找他玩，这就叫勾引吗？你就不能单纯点，就当我是他同学，我找他玩行不行？我勾引谁，我也不勾引他啊，那男生要喜欢我，那麻烦可就大了！你懂个屁！”
　　唐梦樱转过身去，一边嘀咕一边走：“我亲弟弟喜欢我？那乐子可大了去了，那可是乱伦呢。亏你想得出来！”
　　吴慈敏又拉唐梦樱胳膊，对唐梦樱说：“你往哪走？车在另一边！”
　　唐梦樱甩开吴慈敏的胳膊，对吴慈敏嚷嚷道：“我去走走行不行？我想逛成都不行啊？！不对，我现在才反应过来。等一下，我就算勾引谁，不勾引谁，我凭什么要和你解释呀？我就算当着你的面，随便抱个人亲嘴又关你什么事呀？我是你私人财产吗？！”
　　这时，正好一个男性路人走过唐梦樱身边，那路人听见唐梦樱说话，竟然慢下脚步，看着唐梦樱。
　　唐梦樱很奇怪，那路人看什么。唐梦樱站在那几秒，那路人竟然也不走了，就停下脚步，直勾勾盯着唐梦樱看。
　　那路人色眯眯的眼神，看得唐梦樱直发毛。唐梦樱看了看那路人，那路人一身穿的有点脏，又很壮实，有点黑，有点像流浪汉外乡人，不过那路人手上没有拎包。
　　唐梦樱心里有点发憷，对那路人说：“你看什么？我只是随便说说，我不会随便抱个人亲嘴的。”
　　唐梦樱说完拉着吴慈敏，对吴慈敏低声下气说：“我错了。我们走了好不好？”
　　唐梦樱拉着吴慈敏赶紧走掉，那个男性路人也自己走了。
　　吴慈敏对唐梦樱说：“怎么啦？刚才不是吵得很大声，现在怎么又那么快认错？你拉我走哪去？跟你说车在另一边。”
　　唐梦樱说：“刚才那个男的看得我直发毛，我有点怕。一朝被蛇咬十年怕井绳。我现在清楚明白，我现在这样可不比以前了。我在公园差点被强暴，现在还怕着呢。”
　　吴慈敏又好气又好笑，说：“你怕那男的光天化日强暴你啊？我在旁边呢，我会保护你，你怕什么？”
　　唐梦樱白了吴慈敏一眼，说：“你说得倒轻巧，那人说不定是外乡人，要是那人身上又有刀……要是那人找我们麻烦，捅了你，搭火车跑了的话。我怎么和你妈交代啊？我可不敢再给你添麻烦了。”
　　吴慈敏看着，怯生生拉着他的唐梦樱的样子，不自觉笑了：“傻瓜，你现在不说随便抱个人亲嘴了？你刚才不是挺横吗？”
　　吴慈敏看着唐梦樱惹人怜爱的样子，忍不住伸出手抱唐梦樱。唐梦樱一把打开吴慈敏的手，自己也放开抓着吴慈敏的手。唐梦樱回头看看那男性路人早走远了，也放心了。
　　唐梦樱对吴慈敏说：“你才傻瓜，你才搞笑呢，什么什么乱七八糟说我勾引谁。我可没勾引谁！你好奇怪的。”
　　吴慈敏一想起刚才的事，脸上又阴云密布，他皱起眉头对唐梦樱说：“你才是，以后少做那种没事和别人搭讪的事情。”
　　唐梦樱边走边随口说道：“你吃醋了？”
　　吴慈敏说：“谁吃醋？”
　　唐梦樱笑了，问吴慈敏：“哇，好恶心啊。你因为我吃醋了？什么呀？就因为我和一个高中生说了几句话？”
　　吴慈敏说：“去，谁吃醋。我现在就严重怀疑你未成年，是不是哪个高中的学生，逃学离家出走出来的。”
　　唐梦樱听了好笑，说：“我看起来有这么小吗？我都二十好几了。”
　　吴慈敏说：“你就吹吧，二十好几的是我。看看这胡子。”吴慈敏指了指自己的下巴，吴慈敏下巴有一小片短短的胡子茬。
　　唐梦樱不屑地说：“我以前也有胡子，现在没有了。有胡子有什么好，天天还要刮胡子。哪像我？现在没胡子，又少了一件事情做。”
　　吴慈敏笑了，说：“你就吹牛吧。一高中少女，还有胡子？”
　　唐梦樱停下脚步，拍了拍吴慈敏，说：“哎。什么高中少女？我和你说点正经的。我是很谢谢你帮我这么多忙，又帮我找工作和租房子，又救我。可是……”
　　唐梦樱犹豫了一下，认真对吴慈敏说：“……可是，我要和你讲清楚哦。我们就是普通朋友关系，对吧？我看你是好朋友，哥们儿。你……知道的吧？”
　　吴慈敏也停下脚步，他听见唐梦樱这么说，突然觉得心口堵得慌，他皱紧眉头，一时没说话。
　　唐梦樱对吴慈敏说：“我……想和你讲清楚。因为……我如果不和你讲清楚这一点。我会对你很愧疚，就好像我利用你，利用你的感情，利用你的钱。我知道你或许有点……那个的意思，但是我把你看成朋友，并且我希望我们可以继续做好朋友。”
　　“你是很好的人，我……不希望因为我们之间……闹不愉快，所以不能继续做朋友。所以……我觉得我必须和你讲。我们是朋友，对吧？”唐梦樱看着吴慈敏，对吴慈敏说。
　　吴慈敏笑了，说：“当然，我们当然是朋友。好朋友。没错。”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“我希望你不要因为这个不高兴，因为，对于这种男女感情，我……没有做好心理准备，我也没有要回报男女感情的意思。明白吗？但是我谢谢你，我会想法从别的方面感谢你，补偿你，好吗？”
　　吴慈敏笑得比哭还难看：“好，朋友。”
　　吴慈敏开车送唐梦樱回到了，唐梦樱原来的，在成都郊区的出租屋。吴慈敏在唐梦樱出租屋楼下，看着唐梦樱上了楼，进了出租屋。
　　吴慈敏飞起一脚踢翻了，楼下一个金属大垃圾桶。吴慈敏气得大叫一声，又一脚踢在树上，树叶纷纷扬扬落下。吴慈敏气得又咆哮一声。
　　点燃一支烟，吴慈敏狠狠抽了一口，吐了一大口烟雾，说：“我就知道，唐梦樱你出院了不需要我了，说不定你就要把我一脚踢开了。”
　　吴慈敏现在满脑子是，他和唐梦樱在医院相处的情景。吴慈敏想起在医院，唐梦樱行走不便，他把唐梦樱从轮椅抱上病床，那种温香满怀的触感。吴慈敏想起和唐梦樱在一起的点点滴滴。
　　吴慈敏把烟蒂一扔，一踩，摸了摸自己的脸，说：“要不要今晚去找小红小绿泄泻火？”
　　吴慈敏把手甩了甩，暴躁地来回踱步，说：“可是我现在对别的女人没兴趣。我现在脑子里心里装不下别的女的了！”
　　吴慈敏叹了口气，终于平静下来，说：“哎，也不能怪唐梦樱。她早就说了不喜欢我，历来她就没有骗我的意思。可是，她怎么就这么残忍。”
　　吴慈敏仰头长叹：“这就被发了好人卡了，卧槽，就失恋了。你是好人，你出局了。卧槽。你很好，可是我不喜欢你。哎……”
　　吴慈敏靠着自己的车，低头摇头叹气，说：“我真打算把她变成我的私有财产，可是，不能强迫她。怎办？”
　　天，淅沥沥下起小雨，寒意顿起。吴慈敏却依然没有离去的意思，雨点越下越大，打得树叶“噼里啪啦”响。
　　吴慈敏靠着车，盯着地发呆，任雨点，落在自己的头发上，肩上，身上……
　　有个人为吴慈敏撑起一把伞，吴慈敏回头一看，撑伞的人正是唐梦樱。唐梦樱看着他，说：“下雨了，你怎么不回家，不进车里躲雨？”
　　吴慈敏问：“你怎么下来了？你上去吧，我这就回去。”吴慈敏说着要拉开车门。
　　唐梦樱拉住吴慈敏的手，说：“别走。”
　　吴慈敏停住了。
　　唐梦樱对吴慈敏说：“你把车锁了，上楼坐一会，晚一点回去。好吗？”
　　吴慈敏的心，前一刻还是冰凉的，这一刻，却是欣喜若狂的。吴慈敏点头说：“好。”吴慈敏锁了车，随唐梦樱上楼，进了唐梦樱的出租屋。
　　唐梦樱让吴慈敏坐在客厅沙发，她给吴慈敏拿毛巾来，让吴慈敏擦干头，又给吴慈敏倒了杯热开水。
　　吴慈敏看着唐梦樱做这些，忽然有种错觉，他觉得就像自己回到了家，自己老婆娴静地为自己忙前忙后。
　　唐梦樱做完这些，坐在吴慈敏面前，对吴慈敏说：“喝口水吧。”
　　吴慈敏目不转睛，看着唐梦樱，点点头说：“好。”说着吴慈敏端起水杯，喝了一口。
　　唐梦樱坐在吴慈敏面前，眉头微蹙，低头不语。二个人一阵沉默。
　　唐梦樱开口打破沉默，说：“有一件事，我一直想问你，但都没好意思问。”
　　吴慈敏说：“问吧。”
　　唐梦樱恬静地小声问：“你给我买衣服，你买的内衣和外衣，尺码都刚刚好。比我自己买衣服更合身。你怎么知道，我穿什么尺码的内衣，衣服？”

　　
　　
　　第三十五章
　　吴慈敏说：“因为，我是学画画的，你穿薄衣服的时候，我隔着衣服看你，就大致知道你的……身材三围……和穿衣服的尺寸。”
　　唐梦樱嘴角微扬，轻笑了下，说：“原来……是这样……我明白了。”
　　唐梦樱坐近吴慈敏，说：“我不能回报你感情，但是，我知道你想要什么……看到唐豪君的父母，我就想起我父母是怎么骂我的。既然，你是这世上寥寥几个对我好的人之一……”
　　唐梦樱缓缓地，握住吴慈敏温热的大手，拉着吴慈敏的手，伸进自己衣服里。她把吴慈敏的手，放在自己雪白柔软的胸上。
　　唐梦樱的身子在瑟瑟发抖，她咬住唇，闭上眼，对吴慈敏说：“做你想做的事吧。”
　　吴慈敏一把抓住唐梦樱雪白柔软的胸部，撩起唐梦樱的衣服，把唐梦樱放倒在沙发上，对唐梦樱狂热地亲吻起来。
　　吴慈敏就像野兽一样，伏在唐梦樱的身上，对唐梦樱上下其手，对唐梦樱乱吻一气。
　　可是吴慈敏亲着亲着，动作停了下来。因为他看见，唐梦樱紧闭双眼，绝美的脸上流下两行清泪，因为他看见唐梦樱咬住唇，在努力忍耐。也因为唐梦樱像木头人一样全身紧绷，不反抗，不配合，像一片寒风中的枯叶，瑟瑟发抖。
　　吴慈敏满腔的欲火，燃烧不下去了，好像被一桶冰水浇熄。看着唐梦樱令人心碎的样子，吴慈敏心里只有怜惜。
　　吴慈敏从唐梦樱身上起来，帮唐梦樱拉好衣服，扶唐梦樱起来。
　　唐梦樱睁开眼，惊讶地问吴慈敏：“怎么了？这不是你想要的吗？我上楼后，一直在楼上，看着你生气。”
　　吴慈敏摇摇头，怜爱地抚着唐梦樱的脸，说：“这不是我想要的。你不明白我想要的是什么。我想要你快乐，你这样，我要了你，和强暴你有什么分别？”
　　唐梦樱说：“有分别啊，是我自己肯让你强暴的。”
　　“令人心痛的傻丫头。”吴慈敏把唐梦樱搂入怀里。
　　“这不是你想要的？你不就是想要，痛快地抚摸玩弄，十六岁女生稚嫩的身体吗？”唐梦樱问。唐梦樱脸上，泪痕未干。
　　吴慈敏摇摇头，亲了亲唐梦樱的额头，说：“我说了，我要的，是让你幸福。而不是，让你痛苦。”
　　“你才十六岁？”吴慈敏问。
　　“不啊。我……十八九岁了。二十多了。”
　　吴慈敏帮唐梦樱擦了擦泪痕，看了唐梦樱半饷，说：“我走了。”吴慈敏起身下楼，开车回成都了。
　　吴慈敏坐在车里，一边开车一边自言自语：“说是自己肯，还不是被迫？只不过不是被我用体力强迫而已，唐梦樱依然很抗拒我……” 
　　吴慈敏走后，唐梦樱整理好衣服，扯纸巾擦了擦脸和嘴，皱眉说：“我已经很努力克制自己，可是真的很恶心，还要我怎样？”
　　唐梦樱想了想，拿出纸笔，写了封信装好，对着那封信发了半天呆，心里难过，很晚才睡。
　　第二天，唐梦樱睡到中午才起床。唐梦樱醒了，揉揉惺忪睡眼，拿起手机看了看，失望之情溢于言表。
　　唐梦樱说：“哎，我变成女生这么多天，我爸妈弟弟都没给我打过一通电话，发过一封短信。我决定了，就这样办吧。”
　　唐梦樱放下手机正在叹气，突然电话响起来，唐梦樱心里有一丝欣喜。可是唐梦樱拿起手机一看，是吴慈敏打来的，唐梦樱又失望了，说：“吴慈敏这家伙，打电话给我，却比我家人更勤快。”
　　“喂？”唐梦樱无精打采地接电话。
　　“喂，你怎么听起来这么没精神？”吴慈敏说。
　　“我饿了，才睡醒。”
　　“我马上开车到你那了，我认为，应该先给你打个电话。我可以过来找你吗？”
　　“你都要到了，问我做什么？我说不可以，你立刻掉头回去吗？”
　　“咳咳，当然要问你。因为昨天……我……对你不礼貌，不知道你今天在生气没有。昨天对不起啊。”
　　“……”唐梦樱听吴慈敏说起昨天的事，很窘迫，不知道回答什么。
　　“你还在吗？”吴慈敏问。
　　“在，你专心开车，我要再睡会。见面再说吧。再见。”唐梦樱匆忙挂了电话。
　　唐梦樱把头发挠得乱糟糟的，说：“一会我怎么面对吴慈敏啊？”想起昨天的情形，唐梦樱没来由一阵羞躁。
　　唐梦樱走到厕所洗漱完了，看见镜子里自己头发乱蓬蓬的，唐梦樱刚拿起梳子梳头，又停下来，说：“管他的，有了长头发还要梳头？干嘛为了吴慈敏梳头，就等头发乱糟糟的。干嘛为了吴慈敏打扮？”
　　唐梦樱把头发随便一拨拉，又回床上睡觉，衣服也不换。过了一会，唐梦樱听见敲门声响起，起床去开门。
　　打开门，吴慈敏西装革履，精神帅气，站在门外，手里还拿着一大束鲜艳欲滴的玫瑰花，另一手还拿着打包的饭菜。
　　吴慈敏笑着把花递给唐梦樱，说：“睡得好吗？送给你的。听说你没吃饭，我给你带了打包的饭菜，顺路买的。”
　　而吴慈敏一看唐梦樱，唐梦樱睡眼惺忪，萎靡不振的，一头黑亮长发乱糟糟的，上身穿着宽松的白Ｔ恤，下身穿睡裤，脚上没穿袜子，穿着拖鞋。
　　唐梦樱惊讶地说：“你还买这么大一束花做什么？”
　　吴慈敏笑着说：“送你啊，好看吗？”
　　唐梦樱说：“好看，而且很香，花了不少钱吧？浪费。”唐梦樱接过花闻了闻，赞叹一番，递回给吴慈敏。
　　吴慈敏愕然问：“你不喜欢花？”
　　唐梦樱回身进屋，边走边说：“进来吧。喜欢，花很好看。不过我不要，下次别买了。”说着打了个哈欠。
　　吴慈敏也进屋，说：“喜欢，为什么不要？”
　　唐梦樱坐在沙发上，说：“总之下次别买了，搞得像约会一样。”
　　吴慈敏坐在唐梦樱身边，把打包的盒饭和花束，放在唐梦樱面前的茶几上，说：“吃饭吧？”
　　唐梦樱问：“你吃了吗？”
　　吴慈敏说：“我吃过了才来的。”
　　“恩。”唐梦樱冷淡地应一声，就打开盒饭不顾形象地，自顾自吃了起来。
　　吴慈敏又看了看唐梦樱，说：“唔，你的穿着……”
　　唐梦樱头都没回，就没好气地，语气很冲地回答：“怎么了？！你穿西装打领带，拿了一束花，我就要为了你，把头发梳好，打扮一番？！”
　　吴慈敏说：“不是这个意思。呵呵，看来你昨晚好像没睡好啊。我来的不是时候。我想要对你道歉，对你说对不起，所以才买了束花来送给你，赔礼道歉。昨天，我……摸了你，亲了你……”
　　唐梦樱听吴慈敏说到这，竟然吃饭被呛到“咳咳”。
　　吴慈敏赶紧起身，倒一杯水递给唐梦樱。唐梦樱把水接过，脸已红得如桃花一样。唐梦樱低头尴尬地喝水，不敢看吴慈敏，没说话。
　　吴慈敏接着对唐梦樱说：“我昨天还在你楼下发脾气，我昨天还对你发脾气。对不起，我向你道歉。”
　　唐梦樱把水杯放下，沉默几秒，脸通红，非常害羞尴尬地说：“……昨天，我以为……你想要我……用身体报答……”
　　吴慈敏连忙解释：“我昨天没有这意思，我不是那种趁人之危，胁迫女人上床的人，你不要误会。我昨天生气是因为……”
　　唐梦樱没回头，对吴慈敏举起一只手，断然说：“你不要说了！别解释了！我不想听！”
　　唐梦樱又小声柔声说：“昨天的事，我不怪你，既然你没有那个意思，很好。昨天的事，请你永远别再提了，好吗？”
　　“好。”吴慈敏答。
　　唐梦樱又继续吃盒饭，脸没来由的又烧又烫。
　　吴慈敏对唐梦樱说：“我帮你把花插在花瓶里吧？你家花瓶在哪？”
　　唐梦樱说：“我这没有花瓶这种东西，这么大束花，要多大的花瓶才能放下啊？你拿回去吧，反正我也很快要搬到新的出租屋去……你浪费钱，以后别买这种无用的东西……”
　　吴慈敏一个劲盯着唐梦樱衣服下的胸部看，迟疑地对唐梦樱说：“梦樱，你没穿内衣啊？”
　　“啊！我忘了！”唐梦樱一听，大惊，赶紧一手捂胸，放下筷子盒饭，跑回卧室床上用铺盖遮着自己，对吴慈敏喊，“你别过来！丢人啊～我竟然忘了睡觉没穿内衣。”
　　唐梦樱在床上找了一阵内衣，小声说：“内衣哪去了？”
　　吴慈敏好笑地拿着一个黑色文胸，靠在唐梦樱卧室门边，对唐梦樱说：“你是不是在找这个？我在沙发上捡到的……”
　　唐梦樱咬着唇，一手捂胸，从床上下来，跑到吴慈敏身边，一把扯下文胸，一溜烟跑进厕所。关上门，唐梦樱把上衣Ｔ恤脱下，笨手笨脚穿上文胸和Ｔ恤，又看了看自己衣着没问题，才出来。
　　唐梦樱害羞地咬着唇，脸红得像要滴血。吴慈敏正在厕所外，等着唐梦樱。看见唐梦樱出来，吴慈敏竟然被唐梦樱害羞的样子，震惊了，直直盯着唐梦樱，发呆了几秒。
　　唐梦樱对吴慈敏喊：“你看个屁！大色狼。”
　　吴慈敏笑了，说：“我可是提前打了电话的，梦樱，你不会是故意不穿胸罩的吧？”
　　唐梦樱对吴慈敏喊了声：“你放屁。”唐梦樱说完跑到沙发坐下，继续吃盒饭，努力装作若无其事的样子。
　　吴慈敏也坐在唐梦樱身边，对唐梦樱说：“哎呀。有什么吗？昨天，我不都看光光了吗？而且，还摸过了。”
　　“滚！”唐梦樱拿起放在茶几上的一大束玫瑰花，直接对吴慈敏的脸挥过去，又用玫瑰花束劈头盖脸乱打吴慈敏，唐梦樱边打边说：“滚！你给我滚！带上你的破花滚！”
　　吴慈敏被打得，头上脸上都是玫瑰花瓣，原本笔挺整洁的西装，已经脏得不成样子。散落的玫瑰花瓣飞得到处都是，那束玫瑰花都毁了。吴慈敏拉住唐梦樱的双手，唐梦樱只觉得手像被铁钳钳住一样，丝毫动弹不得。

　　
　　
　　第三十六章
　　吴慈敏嬉笑着对唐梦樱说：“哎呀，发什么火嘛。再生气，我亲上来啰？”吴慈敏说着嘴靠近唐梦樱。
　　唐梦樱喊道：“你敢！小心被我咬流血，你出去见不得人。”
　　吴慈敏一点不生气，继续嬉笑着说：“好，好。我不敢，那你不要生气嘛。”
　　唐梦樱双手挣扎了下，被吴慈敏握着一点也动不了，也不敢太过分激怒吴慈敏，唐梦樱对吴慈敏说：“放开我！你不再乱说，我就不生气。你再乱说，我把盒饭呼你一头一脸！你再这么乱说，以后不能再一起愉快地玩耍了哦！”
　　吴慈敏悻悻地放开唐梦樱，正经一点说：“好，好。我放开，你别生气嘛。我道歉。”
　　唐梦樱说：“这还差不多。”
　　“好饿。”唐梦樱看盒饭没被弄脏，几下把盒饭吃了，然后一推吴慈敏，说：“出去，我要换衣服。”
　　吴慈敏问唐梦樱：“你要出去？去哪？”
　　唐梦樱把吴慈敏推到出租屋门外，把门“砰”地关上。唐梦樱看了看，自己昨晚上写好装好的信，叹了口气，换了身衣服收拾好，拿上信出了门。
　　吴慈敏站在门外等，见唐梦樱出来，又问唐梦樱：“你去哪？我开车载你去。”
　　唐梦樱说：“郫县。”
　　吴慈敏一听，原本带着笑意的脸，瞬间阴沉下来，说：“你要去找你那个小白脸同学？”
　　唐梦樱说：“你不载我去，我自己坐公交车去。”
　　吴慈敏生气地抓住唐梦樱的手，说：“不许去。”
　　唐梦樱眉头一皱，说：“痛。”
　　吴慈敏手上放松一点。
　　唐梦樱说：“不是你想的那样。你烦不烦？我去郫县办点事。一会我说不关你事，你又气得去楼下踢翻垃圾桶了。昨晚扫垃圾的大爷，在楼下使劲扯起嗓子骂，谁把垃圾桶踢翻了，整栋楼都听得到。”
　　吴慈敏不好意思地摸了摸鼻子，说：“是不是哦？难怪昨晚我耳朵发烧。你去郫县办啥子事嘛？”
　　唐梦樱扬了扬手里的信，说：“我去送一封信，拿回一点自己的东西，不是要去成都租房子吗？”
　　吴慈敏这才放开唐梦樱，说：“哦。那走吧，我载你去，好吧？”
　　“那走吧。”
　　吴慈敏开车一个小时多一点，载唐梦樱到了郫县三道堰。在唐梦樱指引下，吴慈敏把车开到一处住宅小区内停下。
　　唐梦樱对吴慈敏说：“你在这等好吗？我很快回来。”
　　吴慈敏说：“好。”
　　唐梦樱下车走进一栋居民楼，上到三楼。站在三楼一户人家的防盗铁门前，唐梦樱深吸了一口气，用力敲了敲防盗门，没人回应。唐梦樱又敲了几次门，同样没人回应。
　　唐梦樱左右看了看，看四周没人，她掏出钥匙，打开了防盗铁门，说：“门反锁了，爸妈和弟弟果然不在家。”
　　原来这里是唐梦樱亲生父母的家，唐梦樱的父母弟弟租房住在这里，唐梦樱一个人单独在外面租房子打工。所以唐梦樱有这里的钥匙。
　　唐梦樱开门进了屋，看着屋内熟悉的陈设，她感慨万分，心里百味陈杂。但唐梦樱没时间犹豫，她把手中昨晚写好的信，放在餐桌上显眼的地方。信封上写着：“唐梦樱留信”。
　　然后，唐梦樱进到小时候，自己和弟弟合住的卧室。她拿起卧室内，小书架上，男性自己和弟弟唐豪君的合影照，擦了擦灰，对照片说：“弟弟，再见了。我以后不会再回来这里了。”唐梦樱眼里落下一滴眼泪。
　　无限留恋地放下合影照片，唐梦樱打开书桌上，弟弟唐豪君常用的练习本，在里面放了二百块钱。然后，唐梦樱随便找了个不透明大塑料口袋，开始收拾原本属于自己的东西，包括男性自己的衣服，一些不值钱的自己的小玩意等。
　　短短几分钟，唐梦樱就把，原本属于男性自己的东西收拾好，打包在一个不大的塑料口袋里。那口袋里也没有多少东西，也都不值钱，大多是些唐梦樱已经用不上的男性衣服。
　　打包好东西，唐梦樱拎着塑料口袋，再无限留恋地看了一眼自己父母的家，说：“只要这样做，我父母弟弟，就会相信男性的我，回来过了，收走了自己的东西了。反正爸妈这么久也没找过我，我这样做，他们就会相信我的谎言，完全不会找我了。”
　　“反正，我以前那些亲戚，一年都不来往几次。但我要是让那些亲戚，知道我变性的事，我怎么能面对他们异样的目光？他们知道我变性，就算当面不说，背着我也一定会对我指指点点，把我当茶余饭后的谈资，八卦的对象，我怎么能承受？我父母也会丢尽脸面吧？”
　　唐梦樱点点头，一声叹息，说：“我也思前想后，想了这么多天了，就这样做吧。我只要撒谎说，男性的我去广东打工，不告而别，我也用不着，对父母弟弟解释我变性的真相了，他们不会找我的。我还犹豫什么呢？变性后的我，铁定不能再像以前那样，和亲人相处了。”
　　“我爸妈不会理解我的，如果爸妈知道真相，我爸妈也是一定把我当怪物看待。”唐梦樱自嘲地苦笑了，说，“我爸妈知道不知道真相，又有什么两样？就这样决定，别再犹豫了！”
　　最后再环顾一次父母的家，唐梦樱眼里又落下几滴泪，无限伤感地说：“妈，你以前总说，要我永远消失。现在男性的我，真的要永远消失了。再见，爸，妈，弟娃儿。以后我就是再回来看你们，都是以唐豪君的初中女同学的身份，来做客了。爸，妈，弟娃儿，再见了。”
　　唐梦樱说完，拎着塑料口袋，走出屋门，“砰”地一声，把铁门锁上。唐梦樱擦了擦眼泪，掏出钥匙，把父母家防盗铁门原样反锁。看看左右无人，她擦擦脸，快步下楼。
　　回到吴慈敏车上，吴慈敏看唐梦樱眼圈红红的，问唐梦樱：“怎么，哭过了？”
　　唐梦樱说：“没什么，开车吧。”
　　吴慈敏一边发动车，一边问：“信送到了，东西拿到了？现在都用手机，打电话发短信了，你还用纸质书信？”
　　唐梦樱说：“信送到，东西拿到了。这件事，必须要我亲笔写信才行。别问了，送我回家吧。”
　　吴慈敏点点头，说了声“哦”，没再多问，开车载唐梦樱离开，向唐梦樱住的出租屋驶去。
　　路上，吴慈敏对唐梦樱说：“你不是说，昨天去看那个出租屋一个月六百，贵了吗？我另外给你找了一个，和昨天那个差不多，一个月四百五。”
　　唐梦樱说：“还是贵了点。我现在很急找新的出租屋啊，不打算再住原来那了。麻烦你，再快点，帮我找新的出租屋，更便宜的。”
　　吴慈敏说：“要找又好又便宜的出租屋，不好找啊，你知道的成都租房子价钱，都差不多。”
　　唐梦樱问：“三百一个月的有吗？”
　　吴慈敏说：“三百一个月，在成都市区，少得很哦。我估计就算有，都是比较差那种，啥子家电家具都没有那种。”
　　唐梦樱说：“没关系，你帮我找吧，谢谢你。越快越好。”
　　吴慈敏说：“好。”
　　过了几分钟，吴慈敏吞了口口水，看了看唐梦樱，说：“啊，我突然想起来，我们公司有个男同事，他有一间单间要转租。条件不错，和昨天那个六百一个月的差不多，家电家具齐全，而且只要三百块一月。”
　　唐梦樱奇怪地说：“转租？你那同事为什么要转租，为什么这么便宜？”
　　吴慈敏说：“因为那同事他不想租那个单间了赛，那同事新找了女朋友，想和他女朋友一起住，就不想租原来的单间了。好久都转租不出去，就亏本转租，就便宜赛。”
　　唐梦樱说：“这么好的事，刚好给我碰上？真的？那能帮我联系吗？你公司同事？”
　　吴慈敏说：“哎，是我公司同事，虽然是转租，你可以放心租，百分百可靠。但有个问题，那房子是一套二，你如果租那个单间，你要和另一个公司男同胞，合租那房子。” 
　　“等于说，我租那单间后，我住一个单间，那男的住另个单间？这……我得和一个男人一起住啊？”唐梦樱说。
　　“对，就是这个意思。就不知你能不能接受这点。”
　　“如果我租，和我合租那男的什么样？你说的那二个公司同事你都认识？”唐梦樱问。
　　吴慈敏手一挥，笑着说：“都认识，铁哥们，好得不能再好了，人品没得说。你完全可以放心。”
　　唐梦樱点点头，说：“既然这样，那你帮我联系吧。越快越好。”
　　吴慈敏说：“你如果租那单间，今天就可以去看房子签合同，而且那单间，离公司近的很。那个小区门口，再往外走几分钟，就是我上班的公司。”
　　唐梦樱说：“额，帮我联系的工作什么样？”
　　吴慈敏说：“帮你联系的工作早就说好了，还可以看你想做啥子。我给你联系的文员工作，就打打文件，跑跑腿，打打杂，你以前都会修电脑，用电脑打文件没问题赛？”
　　唐梦樱说：“没问题。那今天我就想去看房子，如果没问题，我今天就想租。”
　　吴慈敏说：“好嘞。那我们现在就去。”
　　吴慈敏方向盘一打，车子转向往成都开去。吴慈敏载着唐梦樱，到成都青羊区一个叫妙云园的住宅小区，看新出租屋。到了新出租屋，吴慈敏竟然有钥匙，开门直接进了。
　　唐梦樱问吴慈敏：“额，你不是说，这是你二个男同事租的房子。你怎么有钥匙啊？”
　　吴慈敏说：“哦，我不是说了，我和那二个男同事是铁哥们吗？我有钥匙很正常。”
　　唐梦樱随吴慈敏一起进屋看房，进屋时，房里没人。

　　
　　
　　第三十七章
　　那是一间欧式装修的一套二房子，宽敞明亮，铺了木地板，什么家电都有，家具家电都是很新的。有二间卧室一大一小，大卧室的双人床很大很豪华，小卧室里有张小双人床，有张书桌。厨房的厨具小家电一应俱全，厨房灶台是黑色大理石板做的，黑亮光洁。
　　唐梦樱看了厨房，对吴慈敏笑着说：“哇，看来你朋友很喜欢做菜，厨具这么齐全。而且，你朋友很爱干净嘛，这里比我出租屋干净明亮多了。”
　　吴慈敏听了，大笑，说：“那是，哪像你，在家里胸罩都乱扔。”
　　“你……”唐梦樱无法反驳，恨不得找个地洞钻进去。
　　唐梦樱心想，幸好你没看见，我乱七八糟塞在柜子里的，我以前穿的男性衣服呢。今天回去，就把我以前穿的男性衣服，都处理掉吧。
　　“脸都红了。”吴慈敏说，“这里不错吧？我朋友要转租的就是那个小卧室，你租吗？”
　　唐梦樱点点头，说：“是挺好的，可是……这房子，好像比昨天看的那个，月租金六百的房子好很多啊。你朋友真的三百一个月转租吗？他转租多久，租金什么的怎么算？”
　　吴慈敏说：“那，你是想租这里了？”
　　唐梦樱想了想，说：“虽然不明白，怎么会有这么便宜的事，按理说……不太可能呀。可是，既然你说可以放心租，百分百可靠。好像……我没理由不租啊？”
　　吴慈敏笑了笑，说：“具体的……我也不太清楚，我打电话帮你问问那个转租的哥们。你等等啊？”
　　唐梦樱说：“你问详细点，顺便问问你那朋友，他租成多少钱。”
　　吴慈敏说：“好，我出去打个电话，顺便抽支烟。你随便在房间看看啊？”
　　唐梦樱说：“好吧。对了，这房间另一个租客在哪？这房间我们进来的时候，怎么都没人的？”
　　吴慈敏回答：“现在是上班时间，租这房子的那二个哥们，肯定在上班赛。我一会就带你去我公司看看。公司离这近的很，你从这房间阳台，往外看，都能看见公司大楼。你站在阳台，可以看到，外面有三栋很高的办公楼，公司就在那。”
　　唐梦樱问：“那你今天怎么不上班？”
　　吴慈敏说：“我想你了，所以去找你。我借故开溜的。”
　　唐梦樱惊讶地说：“啊？那你会不会被扣钱？我还叫你载我去郫县。对不起啊。”
　　吴慈敏掏出手机，边按手机边说：“没事的，不会扣钱，我是跑业务的吗，肯定可以找理由在外面跑赛。我打电话啊，你随便看。”吴慈敏说着往屋外走，一手拿手机，一手掏烟。
　　唐梦樱在房子里随便逛逛，她走到阳台上，向外看，风景很好，她果真看到三栋很高的办公楼，就在小区外不远处。她深吸一口新鲜空气，觉得心旷神怡，说：“这里比我原来那出租屋好多了，我原来那出租屋一套一要五百块，这里竟然只要三百块？真的好便宜。”
　　唐梦樱听见，吴慈敏在门外大声打电话，问租金什么的。唐梦樱说：“真是麻烦吴慈敏了。”
　　唐梦樱却没看到，吴慈敏在门外是假装打电话，对电话吼得很热闹，结果吴慈敏根本没拨通任何人的电话，也没抽烟。
　　吴慈敏假装打完电话，走进屋里对唐梦樱说：“额，梦樱啊，我问到了。我那同事说啊，转租三个月的租期，你要租就要租整的三个月，只租一二个月他不租。一个月租金三百，你签了转租合同，给三个月租金和三百块押金，这单间就租给你了。房东也同意转租的。”
　　“我那同事还说啊，他租这单间，他租成六百块一个月，亏本租三百块一个月。他急等着用钱才亏本转租的。三个月后，你要继续租这单间也行，你要另外租房子也可以。要我说，梦樱，你就租这里吧。”吴慈敏又对唐梦樱说。
　　唐梦樱迟疑了几秒，说：“那好啊，你叫你那同事来，我给租金和押金，签转租合同。”
　　“那个，吴慈敏啊。我给了一千二百块的租金和押金后，就只剩十几块零钱了。你可不可以借我三百块生活费？”唐梦樱可怜巴巴地恳求吴慈敏，“发了工资我还你啊。好吗？”
　　吴慈敏爽朗地一挥手说：“借钱？没问题啊。我打电话叫他来啊。”
　　吴慈敏又走出门外，假装打电话说了几句，走进门来对唐梦樱说：“梦樱啊，他上班很忙，今天来不了。他还说，转租合同他早准备好了，就放在这房子的，小卧室书桌上。你可以自己先把合同拿回去看，如果没问题，你就签。你签了再把合同带来给他签就好了。”
　　“哦。”唐梦樱有些怀疑地说，“小卧室书桌上？我去看看，你打电话干嘛不当着我面打啊？你对你同事，说什么见不得人的事情？”
　　吴慈敏听了，有点心虚地咳嗽两声，对唐梦樱说：“咳咳，哪有说什么见不得人的，我出去抽烟嘛，我会骗你吗？你住院，我帮你垫付医疗费都垫付了几千块，我会骗你一千二百块钱吗？何况我还借你三百块生活费，我会花几大千，费周折骗你九百块？”
　　吴慈敏说着掏出钱包，打开钱包，从一大叠钞票里，掏出三百块，递给唐梦樱，又对唐梦樱展示自己的钱包，对唐梦樱说：“给，我现在就借你三百块生活费。你看我钱包嘛，我开车，随时身上都带二三千。我会骗你九百块？你咋不相信人哦？”
　　唐梦樱接过三百块，说：“哦。我知道你不会骗我啦，我信你。住院时候，你帮我买衣服，买东西都花了不少，以后我慢慢还你。我是说……你对你同事说我什么坏话？”
　　吴慈敏委屈地大声说：“没有嘛，冤枉啊，姑奶奶。你听到我打电话，哪有说你半句坏话？你把转租合同拿回去看嘛，仔细看两天！没问题再签！”
　　唐梦樱说：“没有就没有吗，干嘛这么大声。我去看合同。”唐梦樱走进小卧室，果然看见小卧室书桌上，有个透明塑料文件袋，文件袋里装着转租合同，一式二份。唐梦樱拿出转租合同，仔细看了起来。
　　吴慈敏抹了下额头上的汗水，说：“没想到我堂堂吴慈敏，竟然会为了个女人，出这种下三滥的手段。从来都是女人巴巴地贴上来找我，我哪用过这种手段泡女人？唐梦樱还有点精灵喃，晓得这次骗得到她不？”
　　唐梦樱看过合同，拿着合同走出来，对吴慈敏说：“吴慈敏啊，这转租房屋合同，什么都正常，和我在网上搜到过的，转租合同范本几乎一样，应该没问题。就是这合同有一点很奇怪，我不放心。”
　　吴慈敏伸手，问：“哪点不放心？我看看？”
　　唐梦樱把合同递给吴慈敏，指着合同某处，说：“你看看这，解除合同这，写明，转租房屋租赁期限三个月，三个月到期，此合同自动过期作废。但如果签合同双方，任何一方，在转租期间，擅自解约，要赔付另一方违约金三万块！三万块耶，会不会太多了！”
　　吴慈敏皱眉，装模作样看了合同半饷，说：“三万块违约金确实有点多。但是，你看，这写的赔付三万块这一条，不光是约束你啊，也约束转租房屋给你的人。也就是说，转租期间，你擅自解约，你要赔三万给别人，别人擅自解约，也要赔三万给你。对吧？”
　　“哦，好像是这样。”唐梦樱看着合同说。
　　吴慈敏说：“可能是转租房屋给你那个小伙子，想直接把房屋转租给你整整三个月，不想你半路解约，他再找别人租给别人。你知道转租很麻烦吗，可能就是不想你解约而已。你不提前解约，租满三个月，不就不必赔付三万块了？”
　　吴慈敏拍了拍唐梦樱的胳膊，对唐梦樱说：“哎，你想想，其实你划算。你租三个月，才花九百块，要是转租房屋给你的人提前解约了，要赔你三万块。而你肯定不提前解约赛，肯定租满三个月赛？”
　　唐梦樱点点头，说：“对啊，我是打算租三个月啊。”
　　吴慈敏说：“你再想想嘛，就算你租三个月，半路不租了，大不了你不要那九百块了，不解除合同，等合同自己过三个月作废，也用不着赔三万块啊？”
　　唐梦樱说：“恩，说的也是哈，就是租三个月，不能解约，不能要回九百块嘛。我租就是啦。”
　　吴慈敏说：“啥子九百块哦，是九百块租金加三百押金，一千二百块。你看合同写的。”
　　唐梦樱不好意思笑了，说：“你刚刚说九百块，我就老惦记是九百块。合同写的租房地址对吗？你帮我看看？”
　　吴慈敏边看合同边说：“对的，就是写的，租这妙云园小区这栋楼，这间屋的卧室给你。都对的，合同全都写好了的，租金啥子都写了。就是甲乙方没签名，签名了这合同就完事。这个转租合同没问题了赛？”
　　唐梦樱说：“我相信你，既然你说合同没问题，租这里也没问题。那我签吧。”
　　吴慈敏说：“我是说合同没问题，租这也没问题，但是你要不要再考虑下？”
　　唐梦樱笑了笑，说：“还考虑什么，签吧。就是不知我签了，你那个同事什么时候能签，我什么时候可以搬过来？”
　　吴慈敏说：“你签了这个转租合同，今天就可以搬过来，这小卧室老早就空起了。这样嘛，你如果实在着急喃，你先签合同。签了合同，你把合同和租金押金给我，我帮你带给我那个同事签字。我会让我同事给你打了收条，签了合同，我才把钱给我同事。如果你信我。”
　　唐梦樱说：“好，我相信你。你有笔吗？”

　　
　　
　　第三十八章
　　吴慈敏心想，完了，我居然欺骗笑容这么纯真甜美的女娃儿，我好有负罪感。
　　吴慈敏从身上掏出笔，递给唐梦樱。唐梦樱签了房屋转租合同，又从钱包掏出一千二百块，递给吴慈敏。这时，唐梦樱钱包里，只剩下三百多了，这三百块还是刚刚跟吴慈敏借的。
　　吴慈敏收好合同和钱，走出门外，又假装打电话，问他那个所谓的同事在哪里，说给他带合同和钱过去。
　　假装打完电话，吴慈敏回到屋里，对唐梦樱说：“我那个同事说他很忙，可能今天没空见我们，明天他有空，明天我去公司上班，可以把合同和钱带给他。你要不要今天把合同和钱先拿回去？明天再把合同和钱给我？”
　　唐梦樱摆摆手，说：“不用。合同和钱就放你那，你什么时候可以见到你同事，就拿给他签。”
　　吴慈敏又对唐梦樱说：“你如果要搬过来，今天就可以搬进来。你好久搬过来嘛？我开车接你，帮你搬东西。”
　　唐梦樱说：“其实今天我就想搬过来，还是明天搬吧，我今天先回去收拾东西，在原来出租屋再住一晚。麻烦你了。我租房子才花一千二，你帮我忙，来回跑，油费都花几百吧？”
　　吴慈敏对唐梦樱笑道：“没事，我高兴帮你的。你不生我气我就很高兴。”
　　唐梦樱说：“不生你气啊？我做什么生你气？”
　　吴慈敏说：“那租房子的事就搞定了，我带你去看下我们公司嘛？”
　　唐梦樱说：“好啊。要去你公司上班，我有点紧张，有点忐忑啊。”
　　吴慈敏握住唐梦樱的手，说：“没事，放心，我们公司的人都很好相处。有我在。”
　　唐梦樱把手，从吴慈敏的掌中抽出来，害羞地说：“额，没事你还是……不要牵我的手……”
　　吴慈敏皱皱眉，很快又舒展开眉头，笑着说：“好，好。咳咳，不过现在是上班时间，我是借故开溜的。我跑回公司，被公司人看到，肯定就走不脱了，就要回去公司上班。我们今天，远远地看一下我公司就是了哈？”
　　唐梦樱摆摆手，说：“那算了，明天再去你公司。”
　　吴慈敏一听，很高兴，说：“好啊，那今天你还想去哪逛逛吗？”
　　唐梦樱捂着小肚子，皱着眉头，说：“不了，从中午吃了你带的盒饭，我随便喝了点凉水那会起，我肚子就隐隐有点痛，我觉得有点不舒服，身上有点酸痛无力，我想回去了。”
　　吴慈敏关切地问唐梦樱：“怎么的喃？要不要看医生？”
　　唐梦樱摇了摇头，说：“不需要看医生吧？还不是我吃饭的时候，你气我，我吃了不消化才肚子痛？我想回去休息，收拾东西。如果可以，我想明天就搬过来。租房子的事，真的这么就搞定了？我真的可以明天搬过来嘛？”
　　 “是不是我给你带的盒饭不卫生？”吴慈敏拍胸脯说，“租房子的事情没问题的，包我身上，放心！那我们走吗，我这就开车送你回去，我帮你收拾东西。”
　　唐梦樱有些羞赧地断然拒绝说：“不要你帮我收拾！一会你看到我房子乱糟糟，又要说我把东西乱丢。我自己收拾，免得又给你看到什么……不该给你看的东西。”
　　吴慈敏说：“呵呵，那好吧，你自己打包好东西，我明天来帮你搬。”
　　唐梦樱说：“你明天也不上班？你好像自从遇到我，你工作都荒废了。”
　　吴慈敏深情地对唐梦樱说：“明天我请一天假就是。你知道我对你好就行了，要是我做了什么……惹你生气的事，你别生我气，我一切都是为了你。好吗？”
　　唐梦樱笑了下，一副全当吴慈敏开玩笑的样子，说：“你这样说，我很大压力啊。那我明天等你来帮我搬家哦。谢谢你，我总是这样没皮没脸地麻烦你，真是不好意思啊。”
　　吴慈敏说：“说那些？别客气！你以后搬过来，有什么需要尽管和我说！” 
　　吴慈敏载唐梦樱，回到唐梦樱原来的出租屋。吴慈敏和唐梦樱随便在小餐馆吃了晚饭后，吴慈敏就自己回成都了。吴慈敏不知道因为想到什么开心事，心情特别好，哼着歌，唱着小曲回去的。
　　唐梦樱送吴慈敏走了后，回出租屋翻箱倒柜，把所有自己以前是男生时候穿的男性衣服，全找出来，用塑料口袋打包装好，扔到垃圾桶。然后，唐梦樱又把该收拾的收拾，该打包的打包。
　　什么都收拾好了，唐梦樱神情落寞地，对着手机发呆，说：“我爸妈弟弟看到信后，会是什么样子呢，会找我吗？管他的，反正，我决定……暂时不告诉爸妈弟弟我变性的真相了……我说我去广东打工，免得我爸妈发现我失踪了，到处找我……其实，想想，我爸妈……也不会找我的……”
　　当天晚上，唐梦樱的父母家，唐豪成一家人围着餐桌刚刚吃完晚饭。唐梦樱的妈妈吴美静收拾剩菜锅碗。唐梦樱的父亲唐豪成，和唐梦樱的弟弟唐豪君，坐在餐桌边说话。
　　吴美静端开一个汤锅，把汤锅端到厨房去。唐豪成不经意地往桌子上一瞟，看见汤锅下面垫着的是一封信，他拿起信，问吴美静：“你拿什么东西垫的锅啊？这是什么？”
　　吴美静在厨房，隔老远回答：“不知道，我随手拿东西垫的。”
　　唐豪成一看信的信封，说：“唐梦樱留信？唐梦樱今天回来过啊？这小子还写信留在桌子上？被拿来垫锅底了，差点没看见。哈哈。还写信，我看看写的什么？”
　　唐豪君说：“哥今天回来过？肯定是白天，我们上学上班的时候，回来过。”
　　唐豪成把信拆开，拿出信看了看，有些惊讶地说：“唐梦樱去广东打工了？同事介绍的？包吃住？”
　　唐豪君问唐豪成：“啥子哦？我哥信里说啥子？”唐豪君也凑到唐豪成身边看信。
　　吴美静洗了碗，从厨房走出来，走到餐桌旁，问唐豪成：“你不洗碗，在那闹啥子哦？”
　　唐豪成一边看信，一边说：“唐梦樱这小子，今天白天回来过了，还留了封信。这信上的字，歪歪扭扭的，一看就是唐梦樱写的，唐梦樱从小写字就这么丑！唐梦樱信上说，他去广东工厂打工了，包吃住，工资高，同事介绍的，他这会都坐火车走都走了。”
　　吴美静皱起眉头，一副恶心的表情，问：“唐梦樱留的信？他去广东啦？都走了？他咋不打电话喃？”
　　唐豪成说：“信上说，唐梦樱他走得急，走的时候手机没话费，他去广东就不要四川的手机卡了，也没往手机卡充钱。他回来收拾东西，顺便留信给我们，就没给我们打电话，他说到了广东给我们短信。他还说，他坐的下午的火车，我们看信这会他应该已经在火车上了。”
　　吴美静接过信，看了看，皱眉头说：“广东那边工资高？唐梦樱这小子，还晓得争气赚钱啦？”
　　吴美静匆匆浏览了一遍信，把信丢到桌子上，说：“管求他的哦！唐梦樱要去广东打工，等他去！他赚了钱回来，我就认，他赚不到钱回来，老娘就不认他！唐梦樱要是去广东，求钱没赚到，倒问老娘要钱吗，老娘不得给。大不了，老娘当没生过这个儿！”
　　吴美静又问唐豪成：“哎，老公，你不是有个大哥，唐梦樱和唐豪君喊大伯的，也去广东打工了的嘛？”
　　唐豪成说：“是啊。”
　　吴美静问唐豪成：“你可以喊你大哥，照顾下唐梦樱赛？”
　　唐豪成两手一摊，说：“我那个大哥，去广东打工，就在广东娶了媳妇儿成了家，在广东安家立业了，过年过节都不回来。我好几年没和我那个大哥联系过了，那个大哥根本不回四川来的了，我都没那个大哥的电话号码。”
　　吴美静说：“管球的的哦，唐梦樱那个批儿，老娘每次看到他赚不到钱，不争气那个样子，老娘都来气。他爱去广东就去，管球的他的哦！反正老娘一句话，他赚钱回来老娘就认，没钱回来老娘不得认！唐豪君，吃了饭你快去做作业！”
　　吴美静说完，转过胖胖的身体，又进厨房忙碌去了。
　　唐豪君应了声，乖乖回房间做作业。唐豪成拿出手机打给唐梦樱。
　　唐梦樱一看是唐豪成打的电话，一阵慌乱，最终抖着手按了拒接，给唐豪成回了一封短信：“爸，我在火车上，已离开成都市。我手机接电话有漫游费，接了会停机，也别往我手机充钱。我这个卡到了广东就不要了，我到了广东买了新电话卡，再给你们发短信。我一切平安，别念。我去广东打工，赚了钱，回来给你们在成都市区买房子。”
　　唐豪成看了唐梦樱的短信，又一次拨打唐梦樱的电话，唐梦樱犹豫再三，又按了拒接。唐豪成看唐梦樱不接电话，就给唐梦樱发了封短信：“儿子，你去广东怎么不和我们商量？你打工怎么不在本地打工？要去广东那么远？”

　　
　　第三十九章
　　唐梦樱回复唐豪成短信：“这次去广东工厂打工，工资高，很安全，包吃住，机会难得，要求我很快到岗，要不就另外招别人。我走得匆忙，就没和你们商量。我妈老嫌我，嫌我穷，不争气，赚不到钱。我这就去广东打工赚钱，一切平安，别念。”
　　唐豪成给唐梦樱一条短信：“儿子你在外面注意安全，到了打电话。”
　　唐豪成刚刚发了短信，唐豪君从自己房间出来，手里拿着二百块钱，对唐豪成说：“爸，我哥今天回来，还给我在练习本里夹了二百块钱。我哥今天回来，果然是回来收东西的，他把他的东西都收起走了。”
　　唐豪成说：“看来唐梦樱真的收拾东西，去广东打工了。好像他以前也说过，广东工资高，他要去广州吗，还是哪打工。我一天工作又忙又累，我管我自己都管不过来，不管他。随他去！”
　　唐豪成一家人，竟果真不再寻找男性唐梦樱的下落，也不以唐梦樱为念，自己过自己的生活。
　　这一天夜晚……
　　唐豪成一家人照常过自己的日子。
　　唐梦樱捂着越来越痛的小肚子，一个人蜷缩在出租屋的床上，对着手机发呆流泪。
　　吴慈敏回到自己家，坐在书桌前，提笔在纸上写什么，边写边笑，不知为什么，乐不可支。
　　唐静曼坐在办公室，忙得不可开交，精疲力竭，焦头烂额。
　　吴慈敏的父亲吴文新，在医院值班，照顾病患。
　　吴慈敏的母亲苏如月，和其他三个牌友，坐在麻将桌上，血战正酣！
　　唐静曼的儿子方涛伟，在夜店里一边喝名牌酒，一边笑嘻嘻，醉醺醺地，对一个身材火爆，穿着性感的女郎上下其手。
　　唐静曼的母亲苏雨花，坐在家里，戴着老花眼镜织毛衣。
　　……一夜很快过去，这一夜后，又是新的一天。
　　天亮后，才早上八点，吴慈敏就西装革履，带一朵玫瑰花，站得笔直，在唐梦樱家门外敲门了。这一次，唐梦樱给吴慈敏开门，记得穿戴整齐了。
　　唐梦樱请吴慈敏进门，脸色很不好看。吴慈敏问唐梦樱：“你怎么了？你脸色好差，人不舒服？”
　　唐梦樱没好气地回答：“还不是拜你昨天中午，送那一盒盒饭所赐？昨天中午，吃了那盒饭过后，我肚子就痛，从昨晚到今天，我肚子越来越痛。”
　　吴慈敏关切地说：“我带你去我爸工作的医院看看吧？”
　　“你爸爸是内科医生？在成都的医院工作？”唐梦樱问。
　　“对啊。”
　　唐梦樱说：“你笨哦？！我去成都看病，也得等我搬家到成都新出租屋再说啊？到底转租合同弄好了没？我今天可以搬去新出租屋了吗？”
　　吴慈敏连忙点头，脾气很好地说：“弄好了，昨晚我那同事，就签好转租合同了。什么都搞定了。你今天只管搬过去就行。我办事，你放心。你今天火气很大哦？”
　　唐梦樱捂着肚子，对吴慈敏道歉：“对不起，对不起，我今天心里毛焦火辣的。肚子很痛啊……为什么呀？”
　　吴慈敏把玫瑰花递给唐梦樱，说：“这朵花，送给你，有没有感觉好一点？”
　　唐梦樱接过花，笑了，说：“哎呀～你今天学乖了，只买一朵花来给我，你怕又送我那么大一束花，又被我拿一束花打呀？哈哈。”唐梦樱乐得捂嘴轻笑。
　　没笑两声，唐梦樱又皱眉捂着肚子喊痛。看着皱眉呼痛的唐梦樱，吴慈敏只觉得，唐梦樱好像水做的一样娇柔，直想把唐梦樱搂紧在怀里疼惜。吴慈敏扶唐梦樱在沙发坐下，唐梦樱连声说不用扶。
　　吴慈敏殷勤地对唐梦樱说：“那你人不舒服，今天我帮你搬家，你坐着休息就好了。”
　　唐梦樱拿着一朵玫瑰花，想起一个主意，笑着对吴慈敏说：“我不是说叫你别买花，你不听话。你送我花，想我感觉好一点，对不对？”
　　吴慈敏说：“对呀。”看着拿一朵玫瑰花轻笑的唐梦樱，吴慈敏心里想起四个字，人比花娇。
　　唐梦樱把花递给吴慈敏，说：“你拿剪刀，把花枝剪短一点，剪到大概这么长。”唐梦樱用手指，比了一个大概十厘米的长度。
　　吴慈敏很快照办，把花枝剪得很短的玫瑰花，递给唐梦樱。
　　唐梦樱接过玫瑰花，笑了笑，把玫瑰花插在吴慈敏的耳畔，拍拍手，笑着说：“哈哈哈，戴花的你，好好看。现在我感觉好一点了。”
　　吴慈敏尴尬地笑了下，说：“呵呵，我还戴花啊？你戴花才好看，我一个大男人戴什么花呀？”吴慈敏说着要把花取下来。
　　唐梦樱说：“不许取！谁说大男人不能戴花？为什么你不能戴花？那我还为什么肚子痛勒？！还不是因为你的盒饭！”
　　吴慈敏讪笑着说：“好好好，我不取，原来你是生我气，我给你带盒饭，你吃了肚子痛啊？可是我要帮你搬家啊，我搬东西上下楼，让这里人看见，会笑话我。”
　　唐梦樱说：“你就戴着花搬！不肯吗？”
　　吴慈敏连连点头，说：“肯肯肯，别生气，我立刻搬，你坐着别动，全都有我来。”
　　唐梦樱微笑着对吴慈敏说：“那谢谢你了哦，吴帅哥。”唐梦樱心想，有自愿免费的壮劳力干嘛不用？
　　吴慈敏说着，转过头开始搬东西，表面上吴慈敏对唐梦樱殷勤又顺从。唐梦樱却没看见吴慈敏转过头，暗自得意地笑。
　　吴慈敏心想，傻丫头，让你得意这一会，等会你就知道我的厉害，哈哈哈。
　　吴慈敏非常勤快给力，分几次很快就把几大包包裹，还有唐梦樱的台式电脑等等全部要搬的东西，搬到自己开来的车上放好。尽管唐梦樱说不用扶，吴慈敏还是小心扶着唐梦樱下楼上车。
　　吴慈敏载着唐梦樱向成都驶去。路上，唐梦樱腹痛难忍，不想说话。吴慈敏静静开车。
　　唐梦樱捂着肚子缩在座位上，突然感到一股温热的液体，从下体像尿尿一样流出。唐梦樱低头一看，只见双腿之间，一股殷红的血流出来，打脏了裤子坐垫。那团血渍还在不断扩大。
　　唐梦樱捂着嘴惊叫：“怎么会这样？”唐梦樱连忙扯纸巾擦，哪里擦得干净。
　　吴慈敏正在开车，一看，也吓一跳，惊讶地说：“哇，怎么回事？你怎么流血了？！”
　　吴慈敏当时开车正在高速路上，连忙把车安全靠边停下。
　　吴慈敏惊慌地问唐梦樱：“你感觉怎么样？怎么会流血了？”
　　吴慈敏开始还很惊慌，可是一看唐梦樱，很快又镇定下来，说：“我说呢，你今天怎么那么大脾气，原来你是来大姨妈了呀？”
　　唐梦樱惊慌失措，说：“大姨妈？不是开玩笑吧？我会来大姨妈？”
　　吴慈敏笑着拍了拍唐梦樱的背，安慰说：“冷静，冷静。你自己是女生，怎么比我还惊慌，还没常识？女生怎么不会来大姨妈？女生来大姨妈很正常啊。”
　　唐梦樱抓狂惊恐地大声尖叫：“我，我，可是我……不是女生啊！怎么可能来大姨妈？！”
　　吴慈敏听了，乐了，一边笑，一边安慰唐梦樱说：“哈哈，好，好，你不是女生。别慌，别慌，好吗？我是女生，好了吧？冷静，冷静。”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“弄脏了你的车，对不起，这……这……太丢人了。有没有东西遮一下？”
　　吴慈敏递给唐梦樱纸巾，又脱下自己的西装外套，给唐梦樱，温柔地说：“用我的外套遮吧，弄脏车没关系，我把坐垫拿去洗洗就好了。”
　　唐梦樱边用卫生纸擦，边对吴慈敏说：“弄脏你的衣服更不好，这是血啊。”
　　唐梦樱低头用纸擦了擦血，说：“这血怎么还流啊，这……这也太羞人了。”
　　吴慈敏把自己的外套，搭在唐梦樱的下半身上，说：“别客气，就用我外套遮一下。”
　　吴慈敏又轻拍唐梦樱的背，说：“你这女生怎么这么粗心大意？不知道自己什么时候来大姨妈呀？没准备卫生巾？”
　　唐梦樱咬着唇，有点哆嗦，用吴慈敏外套遮住腰下面，靠在座椅上，摆摆手，说：“别，别问我，我现在不想说话。”
　　吴慈敏拍拍唐梦樱的肩，说：“别害怕，你这心理素质也太差了，别着急，冷静，好吗？”
　　唐梦樱没说话，微微点点头，脸上明显带着惊恐神色。
　　吴慈敏又微笑着，温柔地安慰唐梦樱说：“你是不是，因为当着我面出糗，所以害羞？你放心，我保证，不会笑你的，冷静，好吗？”
　　唐梦樱点点头，在吴慈敏看来，现在的唐梦樱就像一只受伤惊慌的小鹿。唐梦樱望着窗外，不敢接触吴慈敏的目光，觉得丢人到极点了。吴慈敏继续开车上路。
　　唐梦樱表面不说话，心里像炸开了锅，各种念头，像爆炸一样在她心里涌现。
　　“我一个男人，怎么可能来大姨妈？开什么玩笑？！”唐梦樱在心里狂呼：“我明明是男人啊！不可能！不可能！这不是真的！我明明是男人！”

　　
　　
　　第四十章
　　唐梦樱偷偷瞟了眼吴慈敏，看吴慈敏专心开车，没有看她。她微微揭起，搭在自己身上的外套，匆匆看了一眼自己两腿间的血迹，又赶紧把外套搭上。
　　唐梦樱小脸快皱成一团，咬着唇，脸上无限娇羞，在心里狂呼：“可是血是真实的！居然是真的，这……”唐梦樱感到极端不可思议。
　　唐梦樱心想：“这怎么可能？！开玩笑。可是这血是真的，真的，真的……”
　　唐梦樱又心想：“会不会是我身体不舒服，开了血眼子？不会啊，我又没磕着又没碰着，也没有中刀。血哪来的？一会找个厕所，脱了裤子看一下就知道了，如果是那里流血，就真的是大姨妈无疑了。难怪我早上起来腰酸背疼，全身无力，肚子好痛……草草擦擦擦擦擦擦”
　　“我是个男人，怎么会来大姨妈？！”唐梦樱无数次在心底狂呼这句话。
　　唐梦樱简直要抓狂了，坐在车里，如坐针毡，度秒如年，但唐梦樱表面上尽量不动声色。
　　唐梦樱偷眼看了看，专心开车，目不斜视的吴慈敏，又在心里想：“这么丢脸的事情，居然让吴慈敏看到，好烦啊！我恨不得挖个洞钻进去，太TM丢人现眼了！完了，我以后在吴慈敏面前，都抬不起头了。丢人啊……”
　　吴慈敏心想：“我一定要摆出一副绝世好男人的样子，今天表现得很有绅士风度，很好，这下我应该在唐梦樱心里留下好印象了吧？继续专心开车，唐梦樱现在正是害羞的时候，我不要看她，目光看前面。对，就这样。”
　　尽管表面看，吴慈敏专心开车，沉默不语，唐梦樱也不说话，望着窗外，车里异常平静。但二个人的心里其实都很不平静。
　　开车路过超市，吴慈敏叫唐梦樱在车里等，自己跑去超市买了各类型卫生巾，装了一塑料口袋，交给唐梦樱。唐梦樱对吴慈敏说谢谢,尴尬地接过卫生巾。然后，吴慈敏又继续开车上路。
　　唐梦樱看了看，怀里一塑料口袋的卫生巾，咬着嘴唇，心想：“吴慈敏还蛮体贴，可是，我以后真的要过这种，来例假，用卫生巾，每个月痛几天的日子了吗？命运和我开玩笑会不会很过分？”
　　唐梦樱在心里想了很多，却什么也不敢说出口，有苦难言。
　　看着咬着唇，皱着一张小脸，无比羞耻的唐梦樱。吴慈敏心里却在狂呼：“我喜欢，唐梦樱害羞的样子超可爱。没想到今天看到唐梦樱与平常不同的一面。今天真是超值了！太爽了！一想到以后，我天天都可以对着这么可爱的唐梦樱，逗她，看她害羞的样子，超爽！”
　　吴慈敏表面一本正经，却在心里暗想：“看看唐梦樱可爱的样子，我就喜欢这类型的女生，清纯，害羞，说不定是处！大爱！我不能喜欢唐梦樱更多！我可以对她说出来吗？我可以对她讲出来吗？我讲出来，会不会被鄙视呢？说不定唐梦樱也喜欢我呢……”
　　想到这，吴慈敏心里还有了一点小紧张，小忐忑。
　　吴慈敏开了一个多小时车，终于载唐梦樱到了妙云园新出租屋楼下。唐梦樱下车的时候，裤子裆部有好大一团血迹。吴慈敏体贴地把自己的外套，像裙子一样给唐梦樱系在腰间。这样，外人就看不到唐梦樱裤子裆部了。
　　吴慈敏先扶唐梦樱上楼，进了新出租屋，然后一趟一趟帮唐梦樱搬东西上楼。唐梦樱进了新出租屋，拎着一塑料袋卫生巾，直奔厕所。
　　当唐梦樱坐在厕所马桶上，颤抖着手，脱下裤子，看清楚之后。唐梦樱发出悲呼：“居然真的是大姨妈来了！命运，不要这样和我开玩笑！草，真没想到，我有生之年，会遇上这么尴尬的事情，好丢脸！”
　　唐梦樱的脸红得像要滴出血来。唐梦樱一包一包翻看卫生巾包装，嘀咕：“这个要怎么用啊？日用，夜用，该用哪一包？我这个……第一次来大姨妈，是不是叫初潮啊？不能丢人更多！”
　　这时，吴慈敏敲厕所门，对唐梦樱喊：“梦樱啊，我想你可能需要干净的裤子，我给你挂在门把手上了啊，我继续去搬东西。我不会偷看的，我走了，你自己开门拿裤子啊！”
　　唐梦樱回答：“哦，谢谢你。”
　　厕所门外，吴慈敏脚步声渐渐远去。唐梦樱提起裤子，慢慢打开厕所门，吴慈敏真的又出门去搬东西。唐梦樱赶紧把厕所门把手上挂着的裤子拿进厕所，把厕所门“砰”一声关上。
　　唐梦樱看了看拿进厕所的干净裤子，说：“吴慈敏还蛮体贴细心，我正好需要干净裤子，吴慈敏内裤外裤，都给我拿了一条干净的。”
　　唐梦樱坐回马桶上，拆开一包卫生巾，把一张卫生巾打开，在空中比划了一下，疑惑地说：“是这样粘在内裤上？”
　　片刻之后，唐梦樱换了干净裤子，弄好了一切，捂着肚子走出厕所，嘀咕道：“用卫生巾的感觉，很不怎么样嘛？很不舒服的赶脚！男人经历初潮，我会不会是全世界第一个？”
　　“肚子还是痛，好烦，各种烦！”唐梦樱一屁股坐在沙发上，小声自言自语，“好吧，我承认，我……我……尽管很不肯承认，但是，我现在……是女生，不再是男人。”
　　“羞人！抓狂！卧槽！”唐梦樱把自己的黑亮长直发，弄来捂住脸，缩在沙发上。
　　这时，吴慈敏喘着粗气“吭哧吭哧”地搬着一大包东西进门，唐梦樱赶紧上去帮手。吴慈敏对唐梦樱说：“不用你帮，不用你帮，你坐着，我一个人能行。”
　　吴慈敏和唐梦樱合力把那一大包东西，安全小心放在地上后，二个人都站起来大喘气。
　　吴慈敏半扶半抱唐梦樱，把唐梦樱扶到沙发上坐下，对唐梦樱说：“你坐着，休息，我搬，就可以。”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“我也可以帮忙的。”
　　吴慈敏一边喘气，一边摆手，说：“不，不用，我歇一下就好，还有很少东西要搬。我一个人可以的。”吴慈敏也坐在沙发上，坐在唐梦樱身边。
　　吴慈敏问唐梦樱：“对了，你原来在成都郊区那个出租屋，退租了吗？”
　　唐梦樱点点头，脸红得像苹果，说：“退了，二天前，我就把原来那个出租屋退租了。我拿出租房合同，叫来房东，很顺利就把房子退掉了。可是……那房东是混蛋！我明明没有损坏任何东西，明明那房东该退我五百块押金，死乞白赖只退我二百块押金。”
　　吴慈敏说：“有这种事？那房东一定是欺负你，是个小姑娘，又是一个人。怎么不叫我来帮你？”
　　唐梦樱说：“你已经帮我很多，我怎么好意思再麻烦你，叫你过来帮我？我和那房东大吵一架，没办法，我只好忍了。那房东起先还想赖我押金，连押金都一分不还我呢。我和房东吵了，房东才肯还我二百块押金的。”
　　吴慈敏帮唐梦樱打抱不平，愤愤地说：“还有这种混蛋人，草！”
　　唐梦樱说：“就是啊，居然有这样的，光天化日，毫无理由，死乞白赖要赖别人钱的。不过算了吧，这种事没人管的。”
　　吴慈敏生气地对唐梦樱说：“你应该打电话给我，叫我来揍那混蛋嘛？”
　　唐梦樱看吴慈敏衬衫上有灰尘，帮吴慈敏拍拍灰尘，理了理衬衫，说：“哎，算了吧。多一事不如少一事，你心疼我，我也懂得心疼你啊？再说我要是叫你来打架，你妈妈知道不会放过我，还不活剥我一层皮？算了吧。我还要谢谢你，帮我搬家，帮我买卫生巾……”
　　说到这，唐梦樱脸红了，说不下去，帮吴慈敏理好衬衫，拍了灰尘，收回手，坐在沙发上，望向旁边。
　　吴慈敏望着唐梦樱像桃花一样白里透红的脸颊，粉红诱人的软嫩双唇，吴慈敏心想：“唐梦樱这样子，真是太诱人了，老子真想一口亲下去。冷静，老子要冷静。慢慢来，她迟早是我的，心急吃不了热豆腐，她已经念着我的好了。我现在要是引起她反感，反而不妙。”
　　吴慈敏口干舌燥，对唐梦樱说：“你坐一会啊，我很快就把东西搬好了。我接着去搬东西。”吴慈敏很有精神地从沙发，一跃而起，继续搬东西。
　　看着吴慈敏高大魁梧厚实的背影，唐梦樱一手拍了拍自己的脸，摇摇头，说：“我个笨蛋，我刚刚在讲什么呀？”
　　吴慈敏搬完东西，还到附近小卖部买了二瓶冰水。上楼来，汗流浃背的吴慈敏把一瓶冰水递给唐梦樱，自己打开一瓶牛饮起来。
　　唐梦樱打开冰水，正打算喝，吴慈敏突然拦住唐梦樱，说：“啊，对了，差点忘了。你来大姨妈，不能喝冷的。”
　　唐梦樱说：“是吗？没关系的，可以喝的。我也很渴。”说着唐梦樱把冰水放到嘴边，打算喝。
　　
　　
　　第四十一章
　　吴慈敏夺下唐梦樱手里的冰水，对唐梦樱说：“不行的，给我，我帮你加热再喝。”吴慈敏说着，拿着冰水走到厨房。
　　唐梦樱也跟过去，说：“你干什么？”
　　吴慈敏拿出一个碗，把唐梦樱那瓶冰水里的水，倒进碗里，然后把盛水的碗放进微波炉里加热。加热以后，吴慈敏自己尝了口，端给唐梦樱，说：“现在可以喝了，温热的。”
　　唐梦樱不好意思地说：“谢谢。”唐梦樱接过水，喝了口，说：“哪用那么麻烦？你好细心。”
　　吴慈敏关切地对唐梦樱说：“要的！要的！女孩子来大姨妈，一定要注意的。”
　　唐梦樱笑了笑，对吴慈敏说：“你好像很有经验啊？以前没有少为女朋友做这种事吧？”
　　吴慈敏说：“哪里话？我也就对你才这么好，以前那些女朋友，我才没这个闲心照顾她们呢。你可别吃醋。你想想，我以前要是对我的前女友那么好，我和我前女友会分手吗？”
　　唐梦樱点了点头，说：“你说的好像也有道理。你前女友因为去加拿大和你分手呗？额，可以不说你前女友了吗？我突然有点恶心。”
　　吴慈敏说：“还不是你要提起这个。我扶你去沙发坐。”吴慈敏说着扶唐梦樱去沙发坐下。
　　唐梦樱捂着肚子，说：“好吧，我错了。肚子刚刚好一点，现在又痛了。一阵一阵的，好烦。”
　　吴慈敏说：“你坐着，我去帮你买点药，你吃了就不痛了。”吴慈敏说着，又风一样地跑下楼去了。唐梦樱还没来得及阻止。
　　“额，吴慈敏好勤快。”唐梦樱嘀咕道，“如果谁嫁给吴慈敏，一定很幸福吧？可是，我为什么提起吴慈敏的前女友，会恶心呢？”
　　唐梦樱按着胃，说：“恶心的感觉又来了，还有点想吐。我不会是对吴慈敏有感觉了吧？难道我，对吴慈敏……不可能，不会的，我不会喜欢吴慈敏的！我怎么会喜欢男人？不可能，不可能，绝对不可能。”
　　“起来走一下，会不会感觉更好呢？”唐梦樱小心翼翼地站起来，小步小步在客厅走了走，没走两步，唐梦樱又缩回沙发上，说，“我现在不想动……哼，哼，好痛！”
　　吴慈敏片刻后，就回来了，吴慈敏进门的时候，看到唐梦樱已经疼得整个人，在沙发上，蜷缩成一团了。吴慈敏抱着唐梦樱，问唐梦樱：“你怎么样？”
　　唐梦樱无力地抓着吴慈敏的衣衫，说：“肚子……怎么这么痛？这是要命的节奏啊……”
　　吴慈敏说：“我给你拿了治痛经的药，包括止疼药，我倒水给你吃点？”
　　唐梦樱点点头，说：“只要吃了不痛，毒药我也吃。”
　　吴慈敏赶紧，麻利地又给唐梦樱倒了一碗温热水，把买回来的药，喂给唐梦樱吃了，给唐梦樱又喝了一点水。然后，吴慈敏把唐梦樱整个人抱起来，放到大卧室的床上，给唐梦樱盖好铺盖，对唐梦樱说：“我估计，你吃了药，一会就不痛了。你歇一会好吗？”
　　唐梦樱不想说话，无力虚弱地点点头，捂着肚子，缩成一团，全身是汗。
　　吴慈敏对唐梦樱说：“我再给你倒点水，你好好休息，好吗？”
　　唐梦樱很无力地拉住吴慈敏的衣袖，对吴慈敏说：“不，不要水了，我不喝。”
　　吴慈敏停下脚步，对唐梦樱说：“那，你是想我留下陪你吗？”吴慈敏坐上床，温柔地把唐梦樱抱在怀里。
　　唐梦樱觉得吴慈敏的怀抱很温暖，在吴慈敏怀里，唐梦樱痛得哭。
　　吴慈敏看唐梦樱痛得厉害，皱眉说：“你痛经怎么这么厉害？不过我前女友苏珊有次痛经，比你还厉害，她来月经前还和朋友去通宵疯耍喝冰啤酒，那次她痛惨了，我差点把她送医院。但她那次，也是我给她在药店买了点药，她吃了就缓解了。”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“这样，我已经给你吃了药，要是过个半小时一小时，你还这么痛，我把你送医院哈？”
　　唐梦樱摇摇头，有气无力地说：“不要。怪不得你对女孩子来月经，那么有经验。可是……我又没有耍通宵，我也没有喝冰啤酒啊？为什么这么痛？草！”
　　“那，你休息一会嘛？看药起不起作用。睡一会再说。”吴慈敏让唐梦樱把头靠在自己身上，抱着唐梦樱说。
　　唐梦樱点点头，乖乖靠着吴慈敏，咬牙忍耐。
　　半小时后……唐梦樱的疼痛缓解了，唐梦樱在吴慈敏怀里睡着了。吴慈敏看唐梦樱睡着了，轻柔地把唐梦樱放在床上，自己抽身下床。吴慈敏看着唐梦樱熟睡的，像天使一样的脸，忍不住轻轻在唐梦樱的唇上吻了一下。
　　吴慈敏轻柔地把铺盖给唐梦樱盖好，用不会吵醒唐梦樱的声音，轻声对唐梦樱说：“梦樱，你睡吧，好梦。我给你收拾东西去，你睡醒了，我就帮你把东西收拾好了。”
　　吴慈敏轻手轻脚走出卧室，把门掩上。
　　过了一会，午饭时分，唐梦樱醒了，走出大卧室，厨房传来炒菜的声音，房间里飘着股股饭菜的香味。唐梦樱走向厨房，经过餐桌，看见餐桌上已经摆好了热气腾腾的饭菜。
　　饭菜有三菜一汤，二荤一素，有麻婆豆腐，辣椒炒肉，木耳肉片，还有个番茄蛋汤。虽然，菜简单，但每一样都色香味俱全，香气扑鼻。
　　唐梦樱走到厨房，揉了揉眼，看见吴慈敏系着围裙，正在炒菜，唐梦樱夸张地笑道：“你煮饭啊？桌子上的菜，都是你做的吗？你会炒菜啊？真看不出来。”
　　吴慈敏回头看了唐梦樱一眼，不好意思地笑着说：“你醒了？我会做一点点简单的饭菜。以后加强学习。你不是怪我给你带的盒饭，吃了肚子痛？我以后天天给你做好吃的，你去饭厅等一下，饿了就先吃，我马上就弄完了端饭来。”
　　唐梦樱问：“要不要我帮？”
　　吴慈敏连连摆手，说：“不用，不用，你去坐着，帮我吃就行。”
　　唐梦樱坐在餐桌前，看着桌上的饭菜，笑着说：“霍，这是闹哪样？在家里，我爸妈都没给我这么好的待遇。老吴这是要赶超新好男人的节奏吗？”
　　唐梦樱嗅着饭菜的香味，看着饭菜，馋嘴地说：“闻着怎么比饭馆里的都香呀？”
　　这时，吴慈敏端着一碗饭，和一盘回锅肉，从厨房出来，把菜饭放在唐梦樱面前，笑着对唐梦樱说：“哎呀。承蒙你夸奖，你说话我都听见了。”
　　吴慈敏把筷子递给唐梦樱，说：“你尝尝？”
　　唐梦樱口水都快流出来了，吞了口口水，说：“那我不客气啦？老吴，你态度忒端正了。”
　　吴慈敏也笑着说：“那是，那是。我去端我的饭，你先吃。”吴慈敏说着去厨房端自己的饭，拿筷子去了。
　　唐梦樱夹了一片肉，放进嘴里，脸上满满的幸福，简直要哭出来了，说：“好吃～！”
　　吴慈敏端饭回来，看见唐梦樱的表情，说：“哇，你也太夸张了，我的菜有这么好吃吗？我尝尝，还可以，马马虎虎。”
　　唐梦樱连连点头，说：“好久没吃到这么好吃正宗的回锅肉了，不咸不淡，超好！”唐梦樱竖起大拇指。
　　“嘿嘿，不给老吴你把高帽子戴起，多夸老吴一下。你下次不就不炒给我吃了？不过味道真的好，最重要是，肚子不痛了，心情大好！我要吃三碗饭！”唐梦樱对吴慈敏说。
　　吴慈敏问唐梦樱：“你肚子不痛啦？”
　　唐梦樱摸了摸肚子，乐呵呵地说：“肚子还有一点点痛，不过比起刚才，好太多了。现在肚子这么隐隐有一点点痛，和刚才的疼痛比起来，简直就是不～痛～了～！哈哈。吴慈敏，你真不愧有个当医生的老爸，你也是神医一代啊？给我吃的什么药啊？这么神奇？”
　　吴慈敏笑了，也端起饭，边吃边说：“呵呵，你太过奖了。”
　　唐梦樱说：“我也明白，主要是你女朋友耍得多了，自然有经验嘛！”
　　“咳咳。”吴慈敏吃饭呛到，说，“姑奶奶……你又吃醋了？”
　　“没有，谁吃醋，我吃饭。好吃，真不错。”唐梦樱津津有味吃起饭来。
　　过了一会，唐梦樱和吴慈敏吃完了。
　　唐梦樱对吴慈敏说：“今天太麻烦你了，你做的饭，我洗碗吧？”
　　吴慈敏连连摆手，对唐梦樱说：“不用，不用，你来月经，不能沾冷水，我洗碗，我洗碗。”
　　唐梦樱说：“不是有热水器吗，我用热水洗就好了。”
　　吴慈敏边收碗去厨房，边说：“我洗，你坐。”
　　唐梦樱说：“那怎么好意思呀。”
　　吴慈敏微笑着说：“没关系。你睡觉那会，我帮你把东西收拾整理好了，都搬到你房间去了。你的衣服，我也挂到你房间的衣柜里了。我洗碗的当儿，你可以去看一下。”
　　唐梦樱惊喜地说：“哇，你这么好啊？吴慈敏？我去看一下？”唐梦樱说着走进小卧室，自己租下的单间房间。
　　唐梦樱一看，小卧室里，双人床上，都铺好褥子和干净床单了，枕头铺盖都准备好了。自己的行李也放得整整齐齐。唐梦樱打开衣柜，自己的女士衣服叠得整整齐齐，分门别类放得井井有条。
　　唐梦樱说：“哇，虽然让吴慈敏整理我的小内衣很不好意思。不过，吴慈敏这也把我的东西，收拾得忒好了呀？我自己，也就是把衣服随便团成团，往衣柜随便一塞的。吴慈敏也太勤快了。”
　　“不过，别人碰我衣服，按理说，我会反感的呀。尤其是贴身穿的内衣。吴慈敏帮我收拾衣服，我怎么就不反感，不恶心呢？”唐梦樱疑惑地嘀咕道，“话说，我现在，还是有点不能接受，我竟然会来月经这种事。我真的是女人了？”
　　唐梦樱背靠墙壁，有些苦恼地发呆。吴慈敏洗好碗，收拾好桌子的剩菜，把厨房打理干净，走出来，看见唐梦樱发呆，问唐梦樱：“怎么了？”
　　
　　
　　第四十二章
　　第四十二章
　　唐梦樱回过神，摇摇头，说：“没有。”
　　唐梦樱不好意思地笑着对吴慈敏说：“哇，你太勤快了，又炒菜做饭，又把屋子收拾得干净整齐，把我衣服叠得那么好。真是让我汗颜啊！”
　　吴慈敏笑了，有些得意地说：“那是。所以，你，就跟我一起合租吧？”
　　唐梦樱摇摇头，没说话。
　　吴慈敏问：“那，你看，你和我一起合租，我帮你洗衣服做饭，每天我都帮你做好吃的，也不要你洗碗。我帮你叠衣服，洗床单，你为什么不肯和我合租啊？”
　　唐梦樱的头摇得像拨浪鼓，说：“不行，就是不行。”
　　吴慈敏说：“那你都肯租这里，你肯和别的男同事一起合租，为什么不能和我合租？！拖地扫地，擦灰什么家务我都包了，为什么不行？！”
　　唐梦樱说：“因为……就是不行！”
　　吴慈敏大感疑惑，大声不解地问：“为什么？！”
　　唐梦樱撇撇嘴，犹豫几秒，可怜巴巴背靠着墙，怯懦地说：“因为……你喜欢我，别的男同事根本不认识我。我和别的不认识的男同事一起住，那就是正常合租。我和你一起合租，那……不就等于……我答应和你同居吗？不行，绝对不行。”
　　吴慈敏有些生气，摸了摸头，有些烦躁，但一时没想出话反驳。
　　唐梦樱继续摇头说：“我和你合租，根本就是引狼入室的行为。不合适，绝对不行。你和我每天住在一起，抬头不见低头见，你能想象那样的日子吗？我没做好准备。”
　　吴慈敏有些气恼，回身到大卧室里，在大卧室床头柜里，翻找出几张纸，拿着那几张纸回到唐梦樱身前。
　　唐梦樱还想对吴慈敏说什么。
　　吴慈敏对唐梦樱说：“看看吧！已经签好的转租合同，还有收你租金押金的收条！”
　　唐梦樱接过吴慈敏递给自己的几张纸，仔细看起来，说：“谢谢你帮我搞定转租合同。”
　　刚看了一秒，唐梦樱惊呆了，把几张纸翻看完，唐梦樱呆愣愣地抬头看着吴慈敏，问：“这转租合同，乙方写的是我，这没错。可是，为什么甲方写的是‘吴慈敏’啊？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“很简单，因为这个一套二的房子，是我整租下来的。你现在站的这个单间，这个小卧室，是由我，吴慈敏，以三百块一个月的租金价格，转租给你的。转租协议上，当然签我的名字，和你的名字。”
　　“甲方，转租人，是我，吴慈敏。”吴慈敏指了指自己。
　　“乙方，承租人，是你，唐梦樱。”吴慈敏指了指唐梦樱。
　　“收你一千二百块钱租金押金的收条，也是我开给你的，当然也是我的名字。”吴慈敏说。
　　“怎么会这样？那你是说，这房子，这单间，是你转租给我的？”唐梦樱指了指地上。
　　“没错。”吴慈敏抱臂看着唐梦樱，“也就是说，从你签了转租合同，付了租金押金，搬过来起。你就已经和我合租这间屋子了，我们就已经是住在一起，合租的房客了。”
　　唐梦樱说：“我不信，你骗我。你不是说，我搬过来，是和别人合租嘛？”
　　吴慈敏说：“你手上拿的，不光是你和我签的转租合同。下面两张，是我跟这房子的房东签的，我整租这房子的租房合同。你不信，可以看看。这房子是我整租的，然后，我经过房东同意，转租了个单间卧室给你，现在明白吗？”
　　“所以说，我们以后会住在一起。”吴慈敏很得意地，一副阴谋得逞的样子，对唐梦樱笑道。
　　唐梦樱看了看，那整租合同写的，吴慈敏租了这个一套二房子一年，租金三个月付一次，每月租金一千五百块。
　　唐梦樱问：“你现在说的是真的？”
　　吴慈敏说：“当然是真的，你要是不信。我现在就可以打电话给房东，叫他带房产证来，向你证实。”
　　唐梦樱觉得肚子，又像刀搅一样，开始痛起来，她额头上开始冒汗，说：“你说你没在家住，在成都租房子住，就是租的这个房子？”
　　吴慈敏说：“对啊。我租的这个，有二个卧室的房子，我自己住一个卧室，另个小卧室常空着。我有朋友亲戚来，就让他们住小卧室。我看你想租房子，又急又想租便宜的，我就把小卧室转租给你了。”
　　唐梦樱问：“你租这房子，租得这么贵，一千五一个月，为什么才三百块，就把小卧室租给我？”
　　吴慈敏回答：“因为，便宜又好的房子根本找不到。我就利用你，急着租便宜房子这一点，骗你租我家小卧室啊？”
　　唐梦樱几乎是尖叫着质问吴慈敏：“我不是说了可以找便宜的，差一点的房子！最重要的是，你为什么骗我？！你明明说什么，这是你二个铁哥们，男同事租的房子，你骗我！”
　　吴慈敏也看出唐梦樱喘粗气，肚子痛，脸色不好看，他扶着唐梦樱，关切地说：“你别激动，你又不舒服了？肚子又痛了吗？”
　　吴慈敏狡辩说：“我说的二个公司男同事，铁哥们，就是说我自己啊。你看，我自己是我自己的公司同事，我也是我自己的铁哥们嘛？”
　　唐梦樱肚子痛，捂着肚子，靠着墙，坐下来，对吴慈敏吼道：“你还说什么，叫我相信你，租这个房子没问题，合同也没问题。原来你通统都是骗我！你还假惺惺地，怪我不相信人！我信你啊！结果，你骗我？！”
　　唐梦樱说着握起拳头打吴慈敏的肩膀，胸口，可是唐梦樱的拳头软绵绵，根本打不痛吴慈敏。吴慈敏让唐梦樱打，不还手。
　　唐梦樱打着打着，眼里流下泪，说：“难怪你今天对我这么殷勤，对我这么好，原来你骗我！我那么信任你，相信你，你竟然骗我！你到底为什么骗我？！”
　　吴慈敏说：“我刚才问你，你肯不肯和我合租，你说不肯。我早就猜到，你不肯和我合租的。所以，我骗你和我一起合租房子，和我一起住啊？”
　　唐梦樱对吴慈敏喊：“你可以直说啊，干嘛骗我？”
　　吴慈敏也大声回答：“我刚才不是有问你，肯不肯和我合租了吗？你不肯和我合租啊！”
　　唐梦樱气急反笑，说：“你还假惺惺，拿出三百块生活费借给我。结果，你借我三百块，倒骗我掏一千二百块给你。的确，你不是要骗我九百块钱，你是要骗我和你一起租房子。你好对我想干什么就干什么，对不对？！可惜！我来大姨妈，你不能强迫我上床，很失望吧？！”
　　吴慈敏皱着眉，低下头，分辨说：“不是的，我骗你和我一起住，只是想要对你好，让你天天和我在一起，我好和你培养感情。我不会强迫你，和你发生关系的。我什么都帮你做，我会对你好，不会伤害你，你和我合租又有什么关系？”
　　唐梦樱给了吴慈敏一耳光，怒气冲冲地说：“我和你合租没关系，可是，你知道我多相信你，我有多信任你，你不该欺骗我！哼，你早就准备好这份转租合同，早就准备好圈套等我钻，你叫我还怎么相信你。你讲啊？！”
　　“除了我妈，你是唯一一个打我脸的女人。”吴慈敏有些生气地说，“是，我承认，我一早听你说你想租房子，我就准备好了这个转租合同。我一早就知道你钱包里有多少钱。我算准了一切，让你拿九百块给我，你搬来后，就没钱去别处了。”
　　唐梦樱拿起转租合同，要撕掉，说：“我撕了这合同！”
　　吴慈敏说：“没用的！转租合同一式二份，你撕一份，我这里还有一份。”
　　唐梦樱对吴慈敏伸出手，说：“你把钱还我，把另一份合同也拿出来，让我把两份合同都撕掉。”
　　唐梦樱大叫说：“你还我钱啊！我要去别处租房子！”
　　吴慈敏一摆手，说：“不可能，你要在这里，和我一起住，多少钱我都给你！你要另外租房子，解除合同，请你按合同写的，拿三万块违约金给我。”
　　唐梦樱指着吴慈敏说：“你！”
　　吴慈敏对唐梦樱劝道：“我只是想要你在这住三个月，不会伤害你，强迫你，不是钱的问题。你明白我的心吗？”
　　唐梦樱皱眉对吴慈敏说：“你知道我多信任你，你骗我，我还敢你和你住一起吗？我以为你是英雄，没想到你是一头狼！人和狼会共处一室吗，我早就讲，和你合租，是引狼入室。我和你合租，不合适。现在不就应验？”
　　“你不还我钱算了。我就带三百块，出去住桥洞底下。”唐梦樱说着要起身走掉。
　　吴慈敏拉着唐梦樱，深情好言劝慰说：“梦樱～你不要任性，你身体不舒服，你出去住桥洞下面，你遇到坏人怎么办？”
　　唐梦樱笑了，挣扎着要甩脱吴慈敏的手，说：“你就不是坏人吗？你不是骗我？！”
　　吴慈敏抱着唐梦樱，对唐梦樱说：“你忘了我从坏人手里，救过你吗？你就当作是报答我，在这里租房住三个月，和我合租三个月，不可以吗？”
　　听见“报答”二个字，唐梦樱的身子一下子没了力气，不再挣扎，软软地任吴慈敏抱着。唐梦樱心想，是啊，我的命都是吴慈敏救的，就算吴慈敏要我陪他上床，我都不拒绝的，我又在哭闹什么呢？
　　吴慈敏见唐梦樱突然不挣扎，也不闹了，反倒吓了一跳。他推开唐梦樱，看了看唐梦樱的脸，看见唐梦樱睁着眼，流眼泪，并不是昏厥了或怎样，才放下心。

　　
　　
　　
　　第四十三章
　　第四十三章
　　吴慈敏对唐梦樱说：“我本来骗你和我合租房子，和我一起住。我没想到你反应这么大，会这么生气。我向你道歉。可能你来大姨妈，本身心情不好。我骗你，我先对你道歉。”
　　唐梦樱说：“你不该骗我，我是那么相信你……我不肯和你合租，就是想到也许，我们住一起，会有像今天这样的一天。”
　　吴慈敏诚恳真挚地对唐梦樱道歉，说：“对不起，我以后再也不会这样骗你了。我说话算话。”
　　唐梦樱不无嘲讽地说：“是啊，你只是骗我和你一起住三个月，说起来，你也是好心。我反应也过激了。再说，你就算要我报答你，要我的身子，又有什么关系呢？真是对不起，我竟然今天来大姨妈，让你失望了哦？”
　　“没关系的，我是应该报答你，命都是你的。有什么呢？大姨妈过后，随便你为所欲为，可以了吧？”唐梦樱说。
　　吴慈敏脸色难看，说：“你这么说话，我都不知道说什么。我的好心，被你说成了别有用心。我当初救你，并没有想到，我会像今天这样用‘报答’二个字来要挟你。我知道这样很卑鄙。我当初也没想到，我会喜欢你这么深。”
　　“就算我卑鄙吧！”吴慈敏干脆地说，“我知道你现在并不喜欢我，我用‘报答’二个字要挟你，也不是我自己心中所愿。这样吧！”
　　吴慈敏认真诚恳地对唐梦樱说：“请你和我合租三个月，你住小卧室，我住大卧室，我们分开住。你不同意，我百分之百不碰你一根手指。请你给我机会，给我三个月，让我打动你，让我赢得你的芳心！这就是我要求的‘报答’，三个月后我和你互不相欠！”
　　“这样可以吧？”吴慈敏问唐梦樱。
　　“哇，哇哇。你要不要这么正式地拜托我……这样子‘报答’你啊？”唐梦樱有点无所适从，说，“你会不会搞得太严肃，太正式了一点？”
　　吴慈敏说：“这也是没办法。请你明白我，我并不想强迫你，更不会囚禁你在这小房间里。我骗你，也只是想和你住在一起，培养感情，就这么简单。我，我也没想到会闹成这样……我爱你，我想对你好，请给我机会好吗？我就是请你给我三个月的机会，打动你。”
　　“这不过分吧，这样也不可以吗？”吴慈敏问唐梦樱。
　　“不过分，是不过分。你要我报答你，更过分的要求，我也会答应。这样可以是可以。其实我只是生气，你欺骗我而已……我想到你骗我，我有点受不了……”唐梦樱想了想，迟疑地回答，“外人骗我也就算了，我最信任的人骗我，我生气嘛……”
　　吴慈敏笑了，说：“你答应了？你和我一起住三个月，也请你在我公司上班，和我一起上班工作三个月。如果三个月后，我不能打动你。不但去留随你，而且你我之前的账一笔勾销，互不相欠，两清！你欠我的钱分文不必还我，明白吗？答应吗？”
　　唐梦樱想想，点头，说：“在你工作的公司打工三个月，在这住三个月，好像也不是那么糟糕……好吧，我答应了。你说的哦？这期间，不强迫我，不伤害我，不囚禁我，不阻碍我的人身自由。而且三个月后，就算我已经报答过你了，我们两清哦！”
　　吴慈敏点头说：“对！我保证，不会再骗你，也不会伤害你，不阻碍你的去留。”
　　唐梦樱这时还坐在地上，对吴慈敏伸手说：“一言为定！拉我起来吧。”
　　吴慈敏站起来，把唐梦樱也从地上拉起来。
　　唐梦樱叹了口气，说：“如果这是你想要的‘报答’，我会答应的，你根本不必撒谎，直说就好了。”
　　吴慈敏说：“我也没想到你这么生气，我其实一开始根本没打算，做这么卑鄙的事情，硬要挟你报答我。很抱歉，惹你生气。我不该骗你，对不起。”
　　唐梦樱说：“你撒的谎，很气人啊！”
　　吴慈敏说：“你果然，在心里还是生气。”
　　唐梦樱说：“你睡大卧室，我睡小卧室，对不对？你可以出去了，我要睡觉，我肚子痛！还有，把你的转租合同，租房合同全部拿走！把地上的纸全拿走，看到都烦！”唐梦樱衣服都不脱，直接睡在小卧室的双人床上，拉过铺盖裹住自己。
　　吴慈敏悻悻地，捡起地上那几张合同，退出小卧室，把门关上。
　　吴慈敏摇摇头，自言自语：“哎，早就想过，她知道我骗她，也许会发脾气。但我也没想到，我堂堂吴慈敏，竟然做出这么卑鄙的事情，救了别人，要挟别人报答！我……哎……”
　　唐梦樱睡在床上，小声嘀咕：“这个……怎么会变成深情表白了？我就怕这个，所以才不肯和吴慈敏合租嘛！”
　　唐梦樱翻了个身，边思索边自言自语说：“我一直就在想，吴慈敏救我命二次，对我这么好，对我表白，我不好意思拒绝。这下反倒好了，三个月后，我即使光明正大拒绝吴慈敏，我也不欠吴慈敏的了！我也和吴慈敏两清了！三个月后拒绝吴慈敏，我也不必良心不安了！”
　　唐梦樱在床上滚来滚去，小声嘀咕：“我就是不喜欢男人嘛？肚子好痛，好痛，还是好痛痛痛痛痛……好烦，是不是隔几个小时，要换一次卫生巾的啊？我难道已经开始想念吴慈敏的怀抱了？不可能，不可能，不可能……痛……”
　　唐梦樱趴在床上，说：“我不答应吴慈敏，也没法子啊？身上三百块，难道我真去睡桥洞下面啊？我有那个胆量吗？又不能对家人求救。哎。”
　　唐梦樱迷迷糊糊睡着了，做了个梦。她梦见肚子很痛，吴慈敏给她喂了什么药，肚子就不痛了，可是过一会肚子又痛起来，痛得要死。她去求吴慈敏给药给她吃，吴慈敏竟然说：“乖，叫一声老公，就给你药吃。”她迟疑半饷，最终叫道：“老公……”
　　做梦到这里，唐梦樱一下子惊醒了。唐梦樱拍拍自己的脸，说：“我怎么会做这种怪梦？！”
　　这时，吴慈敏敲敲唐梦樱卧室的门，打开门，笑容甜蜜地对唐梦樱说：“该吃晚饭吃药了哦？”
　　唐梦樱一下子坐起来，把枕头抱着，惊怕地说：“不要喂我吃奇怪的药！”
　　吴慈敏疑惑地说：“你在讲什么呀？”
　　接下来四天，吴慈敏上班，让唐梦樱在家里休养。一日三餐，吴慈敏都做好了，端给唐梦樱，菜色丰富，味道可口。唐梦樱稍有不适，吴慈敏细心照料。到了第四天，唐梦樱的大姨妈好像终于走了。
　　唐梦樱在惊恐不安中，安然度过了自己人生的初潮。送走大姨妈，唐梦樱下床蹦蹦跳跳，觉得一生轻松，如释重负。唐梦樱也在吴慈敏的介绍下，开始在吴慈敏的公司上班了。




第二部分

第四十四章
　　唐梦樱也在吴慈敏的介绍下，开始在吴慈敏的公司上班了。
　　在妙云园小区外不远处，有一栋叫妙云大厦的，几十层高的带电梯办公楼。吴慈敏公司在妙云大厦，租了一间大办公室。吴慈敏除了出差，就每天去那栋办公楼上班。就像吴慈敏说的，从吴慈敏的出租屋，走路几分钟就能到妙云大厦。
　　唐梦樱上班第一天，吴慈敏和唐梦樱一起走路去上班。
　　路上，唐梦樱问吴慈敏：“吴慈敏啊，我这么多天都忘了问你一个问题。今天我才想起来问你。”
　　吴慈敏笑着问：“什么问题？”
　　唐梦樱不好意思地说：“你工作的公司叫什么名字，是做什么的？”
　　吴慈敏听了，咧开嘴笑了，说：“傻丫头，都要上贼船了，才想起来问那是什么船？幸好你现在还知道问，要不然，你一会走到公司去了，还不知道公司叫什么。那才叫笑话。”
　　唐梦樱有些紧张，一边走，一边不好意思地摸了摸耳朵后的头发。
　　吴慈敏边走边说：“我们公司叫瀚曲文化创意公司，主营动漫、动画、动漫衍生品，偶尔也帮别人做数码动画特效，也做广告，主要做动漫相关的东西。新公司，成立也才一年多。”
　　唐梦樱说：“哦，知道了。”
　　吴慈敏伸手想要握住唐梦樱的手，迟疑了下，又收回手，他安慰唐梦樱说：“别紧张，我们公司人都很好相处。”
　　唐梦樱说：“恩，好吧。”
　　唐梦樱和吴慈敏一起走进妙云大厦，坐电梯到三十七层。出电梯左转，唐梦樱就看见一间很大的办公室。办公室门口有个招牌“瀚曲文化创意公司”。
　　瀚曲公司进门就是个公共办公区域，公共办公区域有几十个工作小隔间，走过公共办公区域，最里面还有几个办公室。
　　唐梦樱和吴慈敏到公司的时候，是早上八点，公司里已经有二三十个员工，来来往往，公司里喧嚣吵闹，就像菜市场。
　　瀚曲公司的员工，看见吴慈敏，都恭敬地对吴慈敏打招呼：“吴总好。”
　　有的跟吴慈敏熟的人，见了吴慈敏，还和吴慈敏开个玩笑，问吴慈敏：“吴哥早，你旁边的美女是哪个喃？”
　　吴慈敏和善地回应每个人，挨个对别人介绍唐梦樱，说唐梦樱是新员工，唐梦樱也和别人打招呼。
　　吴慈敏一路带着唐梦樱，走过办公区，直接走进了最里面的，总经理办公室。总经理办公室里有二张办公桌，一张大的，旁边挨着一张小的。大办公桌上，放着总经理的牌子，小办公桌上，放着总经理秘书的牌子。
　　小办公桌后面，已经有一个娇滴滴，白皮肤，身材很苗条，穿着女士黑色西服，很有气质的美女坐在那了。
　　看见吴慈敏，小办公桌后的美女站起来，娇滴滴地对吴慈敏喊道：“吴总早上好。吴总，等一会九点，苏总叫你过去开个小会。”
　　吴慈敏回答：“我知道了。”
　　吴慈敏对唐梦樱介绍道：“梦樱，这是我的秘书洪妙佳小姐。”
　　吴慈敏又对洪妙佳介绍唐梦樱：“洪妙佳，这是唐梦樱，是你的新同事。” 
　　唐梦樱和洪妙佳互相握手道好。吴慈敏对洪妙佳说：“你先出去一下好吗？”
　　洪妙佳屁股一拽一拽的，步态摇曳地走出去了。走出去后，洪妙佳不忘关上门。
　　吴慈敏笑着问唐梦樱：“你好像有什么话要对我说，是吗？”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“你难道不打算解释点什么嘛？”
　　吴慈敏摇摇头，说：“我不知道你指什么？”
　　唐梦樱理了理吴慈敏的衣襟，对吴慈敏说：“你不是说，你只是个打工的，跑业务的吗？我怎么发现，你背后的办公桌上，有块牌子，写着‘总经理吴慈敏’啊？”
　　吴慈敏好整以暇地踱着步子，走到办公室里，旁边的架子上，取下酒杯和酒瓶，给自己倒了杯红酒，不紧不慢地说：“我没有骗你啊？我虽然是这小公司的总经理，可是，我可不就是跑业务的，打工的吗？总经理不就是跑业务吗？”
　　唐梦樱问：“打工的？你记得你说过不再骗我对吧？你说你是打工的，我怎么记得你妈妈来我病房那次，好像嚷嚷说，你和几个朋友办了个公司呢？其实……这公司就是你的，你就是老板，对吧？”
　　吴慈敏喝了口酒，说：“没错，这公司是我和朋友办的。如果你有兴趣听，我可以讲一讲，这公司的历史，况且你也是这公司员工了，我也有义务对你讲。”
　　唐梦樱说：“洗耳恭听。”
　　吴慈敏说：“其实，这家瀚曲文化创意公司的前身，是一个漫画工作室。”
　　唐梦樱感到有些奇怪，问：“漫画？工作室？”
　　吴慈敏边小口小口地品酒，边对唐梦樱说：“没错。我是川美毕业的，我是学油画专业，但我对漫画情有独钟，我觉得漫画是一个很好的表现故事的方式。在大学的时候，我和几个也喜欢画漫画的哥们，组了个漫画工作室。”
　　吴慈敏回想着往昔，仿佛回到了无忧无虑的大学时光，他说：“我和几个哥们，还有学院的几个美女一起。我们疯，闹，玩，一起喝酒，画画，弹琴，唱歌。我们一起画画，画了很多画，一起互相交流，还一起Ｋ歌。我们甚至有一次，在酒吧遇到混混，还一起打架。”
　　唐梦樱点了点头，说：“听起来，令人向往，那一定是快乐的，无忧无虑的日子。”
　　吴慈敏跳上了办公桌，坐在办公桌上，点头说：“那段日子，是挺快乐。”不知不觉，吴慈敏把烟点上。
　　唐梦樱，拉长声音，不耐烦地说：“灭——了——它！”
　　吴慈敏赶紧把烟取下来，在烟灰缸里掐灭了，说：“抱歉，我忘了你不喜欢吸烟。我这就灭了它。其实，那段日子说不上是快乐，有点疯狂是真的。不过，我还是挺正常的，你别乱想。”
　　唐梦樱笑了，说：“你那个有纹身的女友，苏珊就是那会认识的？你记得你说过不骗我的。”
　　吴慈敏点头说：“是的，这没什么可隐瞒的。但我家里极力反对我和苏珊交往，不过我和苏珊分手不是因为这个，是因为我和苏珊，最终发现，彼此合不来。这段感情，稀里糊涂就分手了。苏珊早在前年就结婚了。你不必要担心我和苏珊有什么。”
　　唐梦樱撇撇嘴，说：“好吧……还有，我没有要担心什么。”
　　吴慈敏跳下桌子，指着唐梦樱说：“嘿，你相信我有一颗画画的心吗？我的直觉？我知道，你一定会在意这一点，你也有点喜欢我，我感觉得到！”
　　唐梦樱摇了摇头，有些好笑地说：“你这么说，我对你没意思，也成了有意思了。你就是这么泡妞的？还是说你的画室吧？”
　　吴慈敏笑了笑，说：“你以后会发现这一点的。好，言归正传，我和朋友组了漫画工作室，就叫好取漫画，你好的好，取东西的取，名字奇怪吧？随便取的名字。或许是因为名字奇怪，我们的漫画工作室一直没名气。我和我朋友也正正经经，画了不少漫画，可不出名。”
　　“我们的漫画卖不到什么钱，那日子……还是挺凄惨的。”吴慈敏把手一摊开，回忆起糟糕的时候，吴慈敏脸上不觉有些落寞的神情，“那时候，很长一段时间，漫画工作室，没粉丝，没读者，没收入，没名气……”
　　“中郭，你知道的，中郭，漫画能卖什么钱？呵呵。盗版又多，是不？”吴慈敏自嘲地苦笑着说。
　　“对啊。”唐梦樱拉了把椅子坐下，点点头说。
　　“所以……当初组建漫画工作室的人，除了我，都走了。有的转行了，不做美术行业了。有的家境好的，回家娶老婆了。有的出郭了。”
　　“你呢？”唐梦樱问。
　　“我？我爸当时就洗刷我，说我不务正业，说，当初叫我学医我不学，要去学什么破美术。我爸还说，我学跆拳道还可以开武馆，我学美术，工作没着落，一事无成。”吴慈敏说，“当时我摔门就走了，我下定决心留在漫画工作室，继续画漫画，而且一定要出名！”
　　“组建漫画工作室的人，除了我，都走了！男的女的都走了！”吴慈敏一扬手，说，“你知道我怎么办？我从家里搬出来，找个出租屋，拉根网线，一屁股坐定了，从早到晚画画，学习，再画画，再学习！没日没夜……我在画堆里睡觉。”
　　唐梦樱皱眉叹了口气，说：“原来你也这么努力过，然后呢？”
　　吴慈敏刮了下唐梦樱的鼻子，看着唐梦樱说：“你皱眉毛的样子，真好看，我真喜欢。我那时候，多么想，有你这样一个红颜知己，陪在我身边，每天看我画画……我要画她的脸，她的腰，她的屁股，她的腿。她喝水的样子，她吃饭的样子，她睡觉的样子……”
　　唐梦樱羞赧地说：“没正经！说你的画室！”
　　吴慈敏痴痴地看着唐梦樱，说：“我说真的，可惜，那时候，我孤身一人，没有这样一个你，陪在我身边。以后，我要画你，画你喝水的样子，你吃饭的样子，你像天使的睡颜，你这样羞涩的表情……”吴慈敏的手，在半空中轻舞，就好像在空中作画。
　　唐梦樱说：“你再不说正题，我不听了哦……”
　　
　　
　　
　　第四十五章
　　吴慈敏连忙说：“好，好。我说正题，我没日没夜地画画，后来，就只有我一个人的好取漫画工作室，总算出了一部不错的作品，引起了一点反响，有了一点名气，漫画工作室，就有了一点起色。我一直坚持下去，到后来，又有新的年轻画家加入进来。”
　　吴慈敏一边用手比划，一边退到大办公桌后面，说：“好取漫画工作室有名气后，有新人加入，有人离开，有人加入，有人离开……直到后来，终于出了一部招牌动漫。这部动漫，出自我之手，是我亲手所作。当然，那会工作室也有别的人有很多好作品。”
　　“当当当！”吴慈敏突然弯腰，从办公桌后，拿出一个可爱的卡通玩偶猫，对唐梦樱说，“那部招牌动漫，也是现在的，瀚曲文化创意公司主打品牌，就是这个——‘好取猫’！”
　　那卡通玩偶猫，形象很可爱，很讨人喜欢，大大的眼睛和耳朵，拳头似的爪子，几根胡须，呆萌呆萌的，肚子上还有“好取猫”三个中文字。
　　吴慈敏笑着把“好取猫”玩偶，递给唐梦樱，说：“送给你！”
　　唐梦樱接过“好取猫”玩偶，惊喜地说：“谢谢你。”
　　二秒后，唐梦樱又把“好取猫”玩偶递给吴慈敏，说：“我不是女生，你不要以为我喜欢这种呆萌的玩偶，你拿回去。”
　　吴慈敏说：“少来了。你刚刚的表情，明明就很喜欢这个。”
　　“没有，你看错了。我是男生，怎么会喜欢这个？”唐梦樱伸手推开玩偶，严肃表情说。
　　“我们这个‘好取猫’动漫，男女老少都喜欢的，不分男女都喜欢的。给，拿着嘛，不要不好意思。”吴慈敏又把玩偶猫递给唐梦樱。
　　唐梦樱轻轻推开，说：“都说了不要。快拿走啦，一会掉到地上，我不管哦？”
　　吴慈敏，装作可怜兮兮，卡通小猫的很搞笑的声音，拿着猫玩偶，往唐梦樱脸上凑，说：“哎哟～这位漂亮的美女，不要嫌弃我吗？虽然小猫有点丑，可是小猫很温柔，小猫还会按摩胸部哦～”
　　唐梦樱忍不住笑了，一边拨开玩偶猫，一边说：“不愧是色狼画的猫，跟作者一样色……”
　　“来嘛，来嘛，跟小猫亲一口！”吴慈敏一边用搞怪的声音给小猫配音，一边把小猫往唐梦樱嘴巴上凑过去。
　　“不要～”唐梦樱娇笑着躲避。
　　这时，突然“支——”一声，门开了。一个高个子，穿名牌黑色西装短裙，身材窈窕，穿高跟鞋，梳马尾辫，非常漂亮，二十来岁，很有气质，脸色冷峻的女人，出现在门口。
　　正在笑闹的唐梦樱和吴慈敏，瞬间呆住。
　　穿黑色西装的高个子女人，不无嘲讽地，阴阳怪气地说：“哟～吴总，一大清早上班，就又带了个美女，来办公室做，爱做的事啊？”这女人声音很好听，可是话从她嘴里出来，却像寒风一样刺骨，像锐利的刀子一样伤人。
　　吴慈敏对穿黑色西装的高个子女人，讪笑着说：“额，是苏总嗦。哪里哦？你不要误会，我和你介绍一下。”
　　吴慈敏对唐梦樱，介绍穿黑西装女人说：“唐梦樱，这位就是苏总，就是你住院的时候，我打电话向苏总请假喃。就是向这位苏总请假。”
　　吴慈敏又带着笑脸，对黑西装女人说：“苏总，我向你介绍下，这位是……”
　　苏总直接打断吴慈敏，一摆手，冷如钢铁地，轻蔑地说：“不必介绍了！和你滚床单的女人这么多，我没兴趣一个个了解她们姓甚名谁！”
　　苏总又抬高下巴，趾高气昂，冷冰冰地对吴慈敏说：“叫我苏总就不敢当，我不过是副总经理，兼任了几个部长。吴慈敏吴总，你才是总经理。我叫你一声吴总就是应该的，你叫我苏桦颜就行了。”
　　吴慈敏赔笑地对苏桦颜说：“哪里哦，苏总才是真正管理公司的人才，我们这些都是给苏总打工的。”
　　苏桦颜听见吴慈敏恭维自己，勉强露出一丝冷笑，说：“吴总，你太抬举我了。不过，吴总，你别忘了，公司品牌是你的，也有你的股份在里面。我找你半天找不着人，你却一大早躲在办公室和美女，嘻哈打闹。你像话吗？！”
　　吴慈敏笑脸相对，对苏桦颜说：“哎呀，苏总，你误会了。我向你介绍……”吴慈敏说着拉过唐梦樱，让唐梦樱站在苏桦颜和吴慈敏中间。
　　吴慈敏指着身前的唐梦樱，对苏桦颜说：“苏总，这位是唐梦樱小姐，她是来我们公司找工作的，以后会是我们的新同事。我刚刚，是我不正经，和她开了个小小的玩笑。”
　　“苏总，你看，她手里拿的，正是我们公司的主打品牌‘好取猫’。你看是不是？我正在扮演‘好取猫’，和她讲公司历史……”吴慈敏指着唐梦樱手里的玩偶猫，对苏桦颜解释道。
　　苏桦颜看了看唐梦樱手里的玩偶，从唐梦樱手里拿过玩偶猫，把玩偶猫高高地在唐梦樱面前举起，然后挑衅地，把玩偶猫丢在唐梦樱面前的脚下。
　　苏桦颜趾高气昂地对吴慈敏说：“吴总，介绍公司历史，是正事。但是应该是她的部门领道和她介绍，你是公司总经理，用得着和她介绍什么历史？她算什么？不过是你吴总床上，睡过的烂货！你吴总睡过的那么多烂货，都要弄进公司来吗？！”
　　吴慈敏生气了，愤怒地对苏桦颜说：“苏总，我叫你一声苏总！是给你面子，你怎么能对第一次见面的新人这么说话？！你也……”
　　唐梦樱头都不回，抬手捂住吴慈敏的嘴，冷声对吴慈敏说：“你！闭嘴！”吴慈敏的声音戛然而止。
　　唐梦樱从容地，低头捡起玩偶猫，拍了拍玩偶猫上的灰尘，把玩偶猫举在苏桦颜面前，对苏桦颜说：“既然这‘好取猫’漫画是吴慈敏很不容易，很努力创作的作品，又是公司主打品牌。那‘好取猫’玩偶，也算是代表公司的吉祥物了吧？” 
　　苏桦颜一双眼睛狠狠瞪着唐梦樱，就好像要用目光当做利剑，刺穿唐梦樱一样。唐梦樱却一副若无其事地样子，对苏桦颜继续说：“你把代表公司品牌的玩偶乱丢，说明你丝毫不在乎，不尊重公司文化，更不尊重吴慈敏的劳动。”
　　“那又怎么样？”苏桦颜轻蔑地对唐梦樱说，“一个烂货也来教训我，尊重公司文化？”
　　“再有一点，”唐梦樱说，“我没和吴慈敏上过床，你少见了人，就骂别人是烂货！你给我道歉！”
　　吴慈敏的总经理办公室门外，就是有很多小的办公隔断间的，公共办公区。公共办公区有很多员工，坐在那办公，也有很多员工走来走去。唐梦樱和苏桦颜的争吵，已经引起众人的注意。
　　“你说什么？”苏桦颜气往上涌，大声对唐梦樱说，“一个不知哪来的野丫头，烂货，要我道歉？！”
　　公共办公区，几十个同事的目光都朝这边看过来。苏桦颜对那些看热闹的同事，一声吼：“你们看什么，还不去工作？！”看热闹的同事，顿时作鸟兽散，装作很忙的样子，其实都或多或少眼睛瞟向这边。
　　唐梦樱声音不大，却足以让所有人听见：“我说，你乱骂我是烂货，我要你道歉！”
　　办公区的同事，全都议论纷纷，窃窃私语。
　　有个穿蓝色衣服的中年女文员，对另一个中年女文员小声说：“哇，这个女的是谁啊，居然敢要苏总道歉。”另个中年女文员小声回应说：“胆子真大啊，不过苏总本来就爱乱骂人。上次苏总还骂我是蠢驴呢。苏总倒霉我才高兴！”“就是，就是。”
　　“喊你们这群懒猪去工作，没听见？！”苏桦颜对躲在工作隔间，偷偷看热闹的同事大声骂。
　　唐梦樱笑了，说：“看来平常你就很喜欢骂人嘛。我叫你对我道歉，听见没？！”
　　苏桦颜直接甩了唐梦樱一个响亮的耳光，说：“你要道歉，给你道歉啦？别说是你一个小丫头，就算是我手下，比你年龄大二十岁的副部长，犯错我也一样给她耳光。”
　　吴慈敏生气了，正要出声。唐梦樱反手给了苏桦颜二个响亮而清脆的耳光。
　　“哇——”看热闹的同事们哗然。
　　“哼，我还没进你公司呢，不是你手下呢。你凭什么骂我烂货，打我耳光？！”唐梦樱高声对苏桦颜骂道，“我看你横惯了，我给你清醒清醒！”唐梦樱说完，甩手走了。
　　看热闹的同事中，竟然有几个中年女文员，在唐梦樱走过的时候，给唐梦樱报以热烈的掌声。那几个鼓掌的中年女职员，躲在办公隔间后面，苏桦颜看不到的地方。
　　苏桦颜眼光一扫过响起掌声的地方，鼓掌的几个中年女文员，顿时作鸟兽散。所有看热闹的员工，全部回去工作了。但是苏桦颜知道，今天的中午晚饭，那些爱八卦的小职员，会把自己当做新闻八卦来谈论。
　　苏桦颜漂亮的脸，气得铁青。唐梦樱听见掌声，暗暗好笑。
　　吴慈敏不满地，对苏桦颜大声说：“苏总～我服了你了～苏总！烂货？什么烂货？那是我表妹～！我说喊我上大一的表妹，来我这里打暑假工，锻炼三个月，你！你居然……哎……”吴慈敏说这话，很多员工都听见了。
　　吴慈敏说完就向唐梦樱追去。员工们窃窃私语，看苏桦颜笑话。
　　苏桦颜顿时自己也有点不好意思了，有点惊讶地自言自语说：“表妹？吴慈敏的亲戚？！”
　　苏桦颜惊讶地捂嘴说：“那，那我不是把吴慈敏的表妹打了？！我，我……打错人了？”
　　唐梦樱怒气冲冲地往外走，一边走，一边气鼓鼓地说：“什么东西？！”
　　吴慈敏追上唐梦樱，拉住唐梦樱的胳膊，对唐梦樱说：“梦樱，梦樱，不要走啊！”
　　唐梦樱一甩手，甩开吴慈敏，对吴慈敏喊：“你放开！”
　　正好电梯到了，唐梦樱理也懒得理吴慈敏，直接走进电梯。吴慈敏也跟着进了电梯。这时电梯里就唐梦樱和吴慈敏二个人。
　　在电梯里，吴慈敏对唐梦樱说：“唐梦樱，你走什么吗，我喊你不要走啊！”
　　唐梦樱生气地对吴慈敏大吵大嚷说：“不走？我才来上班的第一天，就把这里的老总都得罪了，我还不走？你现在知道，为什么我以前工资低，只有一二千块一个月啦？！”
　　吴慈敏说：“哎呀，我回头和苏桦颜说一下就是了。我就给苏桦颜说，你是我上大一的表妹，来这里打三个月暑假工。她不会说什么的，回去再说嘛？”
　　唐梦樱笑了，说：“你还说你这里的人很好相处？你又骗我！三个月暑假工？上大一的表妹？可我是你表妹吗？！就算我是你表妹好了，三个月后呢？！你又怎么说？算了吧！你趁早回去上班，我得罪姓苏的，别连累你就好了。”
　　吴慈敏起火地说：“所以说，我也很不喜欢那个苏桦颜，但是……刚才说公司历史不是没说完吗。我现在讲完。”
　　唐梦樱不耐烦地挥挥手，说：“我不想听！我又不在你公司上班了，还听什么历史啊？”
　　唐梦樱看了看手上，手上还捏着那只“好取猫”玩偶猫，皱眉疑惑地说：“我怎么还拿着这只玩偶猫？不知不觉竟然带出来，气过头了，拿着这东西都不知道，还给你！”
　　唐梦樱把玩偶猫递给吴慈敏。
　　吴慈敏没伸手接，说：“你不听，我也要讲。我漫画工作室有名气后不久。这个苏桦颜是低我二个年级的，我的大学同学，她找到我，说出资帮我开动漫公司，把‘好取猫’做成品牌。她出八十万，我出二十万，就开了这个瀚曲公司。这就是公司历史。”
　　“所以！我并没骗你，这公司苏桦颜有百分之八十的股份，我只有百分之二十股份。说起来，我虽然是总经理，但我的确也算打工的，我平时也要礼让苏桦颜三分。”吴慈敏对唐梦樱说。
　　唐梦樱点点头，说：“我明白了，我听到了。你公司的历史，所以说，苏桦颜才是这公司真正的老总，你在苏桦颜面前，都是小头目而已嘛。我把苏桦颜得罪了，那我更不用回去了。我知啦，我知啦，你快回去在苏桦颜面前摇尾乞怜，多说点我坏话，多拍她马屁就对。”
　　
　　
　　第四十六章
　　吴慈敏拉着唐梦樱，站在唐梦樱面前，认真地对唐梦樱说：“梦樱，今天是苏桦颜不对。我不会对苏桦颜摇尾乞怜，我也不会对苏桦颜拍马屁，更不会为了保全自己在公司的地位，说你一句半句坏话。”
　　吴慈敏又说：“苏桦颜她平时是有点讨厌，但今天她过分得离谱一点，我是不知道为什么，但我们回去，我好好和苏桦颜说一下，你也可以回去工作的。”
　　唐梦樱叹了口气，举了一下手里的玩偶猫，说：“我现在知道，为什么你是总经理，我是失业青年。你说得对，我是应该忍一时之气，这一点我该向你学习。但，你的好意我心领了。我又不是不可以去别的地方打工。这只猫我带回去就好，我去别处找工作赚钱还你。”
　　这时，电梯到了底楼，唐梦樱走出电梯，对吴慈敏挥挥手，说：“你快回去吧。拜拜。”
　　吴慈敏也走出电梯，拉着唐梦樱的手，决绝地对唐梦樱说：“你不回去，这破公司，我也不要待了。你走，我也辞职走掉。”
　　唐梦樱感到不可思议，不可理解，对吴慈敏说：“为什么？我才夸你能忍气来着。你干嘛耍小孩子脾气？那公司有你二十万的股份，你在那公司是总经理，说什么辞职？”
　　吴慈敏认真地看着唐梦樱说：“你走，我走，你留，我留。决不玩笑，你如果现在回妙云园小区去，我也回去写辞职信。我不开玩笑。”
　　唐梦樱笑了，说：“不知道为什么？你总经理做的好好的，你回去使劲抹黑我没关系，多说说我的坏话，拍拍马屁，苏桦颜不会因为我记恨你吧？”
　　吴慈敏穿着西装，打着领带，他把领带拉开，把西装上面的扣子解开几颗，说：“你以为我当这总经理，不憋屈？我学美术，是想要画画的，做画家的。自从做了这小公司总经理，一天到晚屁事繁多，还装孙子，我不累啊？”
　　“自从做了这总经理，我多长时间没空画画了？只要你不嫌我穷，我很乐意为了你，辞了总经理，带着画板和画笔，和你一起，走遍名山大川，画画弹琴。”吴慈敏深情地对唐梦樱说。
　　唐梦樱听了，竟然心里的某根弦，被拨动了，有了一丝丝的感动。但是，唐梦樱很快整理心情，说：“先别说，我会或不会嫌你穷的问题，你就算为我辞了职。我只答应你在这妙云园小区，各住一间卧室，一起住三个月。没答应你要和你走遍什么名山大川，画画弹琴。”
　　“况且……你会画画，我不会弹琴啊？”唐梦樱不好意思地，小声补充一句。
　　吴慈敏对唐梦樱说：“我会啊。”吴慈敏拉起唐梦樱的手，放在嘴边吻了吻，旁若无人地说：“去过沙漠吗？去过黄山吗？我们一起去西藏啊，站在布达拉宫最高的地方，我为你用吉他弹唱一曲，怎么样？我辞了职，带你去马尔代夫旅游好不好？”
　　唐梦樱推了吴慈敏一把，害羞地笑着说：“你笨蛋，你辞了职，我们两个都是无业游民，哪还有钱去马尔代夫？大白天，少做梦了。”
　　吴慈敏抱着唐梦樱，对唐梦樱说：“怎么？我辞职了，你会嫌我穷，是不是？”
　　唐梦樱说：“对啊，你为我辞职了，你没钱了，我反而会认为你穷，我就另外去傍大款。我也想过，住豪宅，坐名车的日子啊？”
　　“哇，你要不要这么绝情啊？”吴慈敏一副受伤的样子，表情夸张地说。
　　“哈哈，所以，你别辞职，努力工作。你看你现在开的车，才买成八万块。你快回去上班吧？”
　　“你连我的车是什么牌子都认不出，我干嘛那么老实告诉你，我的车买成八万块？早知道你这么拜金，我就说我的车买成四十万了。”吴慈敏一脸后悔的表情，说。
　　“哈哈。”唐梦樱看吴慈敏一脸吃瘪的表情，忍不住笑了。
　　唐梦樱被吴慈敏抱着，正在笑的时候，旁边三部电梯的门突然几乎同时开了，从电梯里走出很多人。
　　唐梦樱二人看电梯出来这么多人，吓了一跳，突然想起这是公共场合，赶紧分开。唐梦樱摸了摸头发，装作和吴慈敏不认识的样子，顺着人流走出大楼。
　　吴慈敏跟在唐梦樱身后不远处，也走出大楼。在大楼门前，唐梦樱回头对吴慈敏摆摆手，说：“拜拜，你回去吧。”
　　吴慈敏走到唐梦樱身边，拉着唐梦樱说：“拜个屁拜，要走一起走，要留一起留。你走我辞职！”
　　唐梦樱说：“你怎么这样？像小孩似的。我们刚才不是说好了？”
　　吴慈敏说：“说好一起去布达拉宫了？”
　　唐梦樱想起刚才的甜蜜，会心地笑了，说：“说好你回去工作，赚钱买更好的车，不是吗？”
　　吴慈敏说：“屁，你连车的牌子都不懂，说个屁的豪车便宜车。你又不在乎这个。”
　　唐梦樱说：“那你去努力赚钱，我回家给你做饭，好吧？”
　　吴慈敏说：“更是屁话，你会做饭吗？再说，哦，我努力在外面赚钱，给你花，养你，你好在家里包养小白脸，给我戴绿帽子，那我不亏大了？！”
　　唐梦樱无语了，说：“被你打败了，那你想要怎么样？”
　　吴慈敏说：“这样，你跟我回去。就算我委屈你了，你和苏桦颜道个歉，我帮你说说好话。如果这样能行喃，你就和我一起在同一家公司上班，如果这样苏桦颜还是狗日的不近人情，老子也辞职不干了。这样总可以吧？不过分吧？”
　　唐梦樱叹了口气，说：“拿你没办法，干嘛非要在一起上班？我去别的地方工作不也可以吗？好吧，我和你回去，按你说的办，我在苏桦颜面前装一回孙子。要是苏桦颜不肯让我在那工作，那，你自己回去工作，没的说了吧？你不许辞职，这样可以吗？”
　　吴慈敏点头说：“要的。走吧，回去吧。对了，要记得，我说你是我表妹。”
　　唐梦樱不解地问：“干嘛说是你表妹？为什么要撒这个谎？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“我一开始就打算这么给苏桦颜说的，本来，如果你进我公司顺利，苏桦颜不过问喃，是不需要这么说的。我也想过苏桦颜可能会刁难我，所以我早就想出这么一个说辞。之所以这么说，是因为……”
　　……苏桦颜在众多同事看笑话的目光中，硬是挺起胸膛回到自己的办公室。
　　苏桦颜回到自己办公室后，把自己一个人锁在办公室里。别人还以为苏桦颜在生气，结果，苏桦颜在自己办公室焦急地来回踱步。
　　苏桦颜一边踱步，一边双手不安地搅动，不安地说：“哎呀，我今天干了什么呀？我一看吴慈敏办公室里，有个女的，我就气昏头了。我，我居然把吴慈敏的妹妹打了？！我……”
　　苏桦颜一拍手，一跺脚，懊恼地说：“人吴慈敏和表妹打闹，不是很正常的事情吗？我，我还以为……吴慈敏在办公室乱搞女人，我还以为那个女的，是吴慈敏又去找的烂货。哎……我，我在干什么哪？！”
　　“我把吴慈敏妹妹打了，又给吴慈敏看到我那么糟糕的一面。公司同事也会把我当笑柄……不行！我一定要去和吴慈敏道歉！”苏桦颜小声自言自语，打定主意，向外走去。
　　正在这时，苏桦颜办公室的门被人敲响。苏桦颜定了定神，回复往常威严冷峻的声音，说：“谁啊？进来。”
　　门外传来吴慈敏赔笑的声音：“哎，嘿嘿，苏总，是我，吴慈敏。那个……门锁了，我进不来。”
　　苏桦颜一拍自己额头，说：“哦，我把门锁了，我忘了。”苏桦颜连忙整整衣服，把门打开。
　　吴慈敏领着唐梦樱，进了苏桦颜办公室，对苏桦颜陪笑着说：“苏总，我表妹不懂事，得罪了苏总，我带她来，和你道个歉。”吴慈敏说着指了指唐梦樱。
　　唐梦樱按捺下满心不高兴，低声下气对苏桦颜说：“苏总，对不起。刚才我……我不该骂你，不该打你耳光。”
　　此时，苏桦颜又是那个神情冰冷的苏桦颜，她看着唐梦樱，高傲地冷笑着说：“道歉？哼，承受不起～”
　　唐梦樱一咬牙，低声下气对苏桦颜说：“苏总对不起，我自己笨，顶撞苏总，请苏总大人有大量，原谅我。”
　　苏桦颜轻蔑地冷笑了一声，唐梦樱恨得咬牙切齿。苏桦颜指着唐梦樱，问吴慈敏：“她真的是你表妹？不是你新的情人？”
　　吴慈敏满脸堆笑，对苏桦颜说：“苏总说哪里话？哎呀，苏总，你们之间刚才有误会，现在误会解除了。我妹妹也诚心诚意对苏总你道歉了，请苏总你就高抬贵手，原谅我妹嘛。”
　　苏桦颜顺势下台，依然语气冷硬高傲地，点点头，说：“好。看在吴总的面子上，这件事就这样过去吧，其实我刚才也有不对的地方。刚才我误会你了，不好意思了。”最后一句，苏桦颜是对唐梦樱说的。
　　唐梦樱勉强再对苏桦颜挤出笑容，却笑得比哭得还难看，干脆低下头不说话。低下头后，唐梦樱眉头紧皱，牙都咬紧了，她觉得很尴尬。
　　苏桦颜又对唐梦樱说：“我说原谅你了，你干嘛还不走？”
　　吴慈敏又满脸堆笑，对苏桦颜说：“苏总，我想和你商量一下，留我表妹在这工作的事情。”
　　苏桦颜冷着脸，一副居高临下的口气，对吴慈敏说：“你表妹有本科学历吗？叫你表妹去人事部应聘进来吧？我们公司可容不下闲人，吴总。”
　　吴慈敏尴尬地笑了笑，说：“苏总，您这么说，有点不近人情了。苏总你安排了那么多亲戚进来公司，市场部副部长是你叔，人事部副部长是你大姨，财务部小江是你表妹……多的我不说了，我这可是第一次开口求你，安排我表妹进来打三个月暑假工。这不过分吧？”
　　“而且我以前，从来没有安排我任何亲戚进来公司哦？！安插个表妹进来当文员，一个月拿一二千块钱，都不行？！”吴慈敏说着说着，也有点火大了。
　　唐梦樱也赶紧鞠躬说：“我会努力工作的，苏总！”
　　苏桦颜怀疑地问吴慈敏：“你表妹，是哪个大学的？暑假放这么早，这还不到六月吧？”
　　唐梦樱尽量压抑自己的情绪，赶紧撒谎说：“康定师专，在高原上，我们暑假放得早，放得长，因为高原冷，气候和成都平原不一样。恩。”
　　苏桦颜又问唐梦樱：“有你们学校出来实习的文件吗？”
　　唐梦樱忍着恶心，回答：“没有，就是放假了，我出来打工而已，哪有什么文件？”
　　苏桦颜还想问什么。吴慈敏对苏桦颜说：“苏总，你安排你那些亲戚进来，我可没有问这么多。”
　　苏桦颜听了明显不高兴，说：“我安排进公司那些亲戚，是我爸公司有经验的骨干。我爸看我没有经营公司的经验，派那些亲戚来帮我的，他们是有工作能力的。怎么一样？”
　　吴慈敏听了，气笑了，说：“我知，我知道之所以你爸肯拿八十万，投资这个公司，就是为了给你练手，好为你以后接掌你爸上千万的大公司，打基础做准备。我都知道，你就说准不准我妹进公司吧？”
　　苏桦颜这才说：“好吧。准了，准了。”
　　吴慈敏收起怒意，笑着说：“谢谢苏总。”吴慈敏对唐梦樱说：“走吧。你就在我办公室，和洪妙佳一起做我秘书。”
　　苏桦颜连忙反对，说：“不行！”
　　“为什么？”吴慈敏不满地问。
　　
　　第四十七章
　　“呵呵，你表妹长得这么漂亮，要是在总经理办公室当秘书。你这个总经理，还有心思工作吗？”苏桦颜阴阳怪气地说。
　　吴慈敏生气地说：“我吴慈敏，像是连自己表妹都下手的人吗？！”
　　苏桦颜冷笑一声，走近到吴慈敏身前，双手抱臂，对吴慈敏说：“别人不敢说，你吴总……还真不好说。让你表妹去行政部当文员吧。”
　　吴慈敏也冷笑一声，说：“行。知我者，苏总也。”吴慈敏招呼唐梦樱：“我们走。”
　　苏桦颜在吴慈敏背后说：“吴总，别忘了过一会有会议。”
　　吴慈敏头也不回，说：“好。”吴慈敏和唐梦樱回去吴慈敏办公室了。
　　苏桦颜眼神复杂地望着吴慈敏的背影，轻声自言自语说：“吴慈敏……有些话，我对你说不出口，我是有苦衷的。安排我那些亲戚进来，我也是被我爸逼的……”
　　唐梦樱和吴慈敏回到吴慈敏办公室，把门关上。吴慈敏想要抱唐梦樱，对唐梦樱说：“真是委屈你了，亲爱的表妹。”
　　唐梦樱生气地打开吴慈敏的手，一拍吴慈敏的桌子，说：“别碰我！气死我了！”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“消消气，消消气，息怒，息怒。”
　　唐梦樱气呼呼地对吴慈敏说：“你不生气吗？苏桦颜那个吊样，老子看到都够了。”
　　吴慈敏坐在自己的办公桌后，说：“气啊，我当然气。但是，我的目的达到了。把你留在公司了赛。我心里……就比较平衡了。”吴慈敏说着拿起一杯酒，小口品尝起来。
　　唐梦樱叹了口气，对吴慈敏说：“哎～没想到你这个总经理，还要看她苏桦颜的脸色，这么低声下气。”
　　吴慈敏一口把酒杯里的红酒喝干，睁大眼对唐梦樱说：“你才知道嗦？！你只看到贼吃肉，没看到贼挨打。你光看到我开八万的车，没看到老子赚点辛苦钱，受了好多气哦！你也看到我在公司的境况了赛，你也该理解我了嘛？”
　　唐梦樱拿起吴慈敏的空酒杯，对吴慈敏说：“给我也倒一点酒，我也要喝。我知道了，你在公司也是身不由己。我总算明白了，为什么你要叫我撒谎，说我是你表妹。”
　　吴慈敏在酒杯倒了半杯红酒，对唐梦樱说：“是噻！我不对苏桦颜那个婆娘说你是我表妹，她会让我把你安插进公司？我本来准备不惊动她的，就不用对她撒谎。但她如果干涉这事，她安插那么多亲戚在公司，我说你是我表妹，她就没理由拒绝我。懂不？”
　　“懂了。可是我不懂你，为什么非要我进你公司？”唐梦樱说着端起吴慈敏喝过的酒杯，打算喝酒。
　　“你会喝酒吗？”吴慈敏问唐梦樱。
　　唐梦樱已经把酒杯端到嘴边，说：“以前我一杯倒，就是喝一杯就倒，现在不知道。”
　　吴慈敏赶紧从唐梦樱手上夺过酒杯，说：“那你还喝？喝醉了，一会介绍你给同事认识，你边打酒嗝，边自我介绍啊？”
　　唐梦樱一边要抢酒杯，一边皱着眉，撅起嘴，可怜巴巴地说：“你就让我喝嘛，醉了正好打醉拳。醉了才好不上班。”
　　吴慈敏把酒杯护着，说：“你才想得美，要喝醉也是我喝醉，等你上班养我差不多。”
　　唐梦樱跳上吴慈敏的办公桌，坐在办公桌上，愁眉苦脸地说：“哎，愁啊。那个苏桦颜，她爸公司资产真的上千万？”
　　吴慈敏说：“那还有假？苏桦颜她爸做食品加工，房地产，黑白两道通吃。苏桦颜她爸，和我爸是朋友。你知道超市的玮羽火腿肠吧？就是苏桦颜她爸的厂生产的。”
　　唐梦樱惊讶地说：“啊？玮羽火腿肠？我还买来吃过，她家的厂生产的？以后不买来吃了，完了，我居然得罪苏桦颜这么有钱有势的人。小命朝不保夕啊……都是你害的，非要我呆在这公司做什么？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“你有没有看出这公司的古怪？其实我要你呆在这公司，不光是给你找工作，我也是试探苏桦颜。苏桦颜明明安插了那么多亲戚在这公司，把这公司把控得这么严。为毛我安插一个人进来，这么难？老子始终怀疑这公司，现在是不是有问题哦？”
　　唐梦樱没精打采地一边玩自己的头发，一边问吴慈敏：“以前这公司没问题？”
　　吴慈敏一边皱眉思索，一边说：“我也说不清楚，以前还不觉得，自从苏桦颜把她家那些，所谓的骨干亲戚安排进来，这公司我就老觉得有点古怪。我安排你进来，也是想你帮我忙。苏桦颜这么反对我安排你进来，你不觉得怪？”
　　唐梦樱没好气地说：“我就猜到，你硬要我留在这公司，才不是好心，给我安排一份工作这么简单！你是要我拿我的小命，给你报恩啊～！我才来一天都不到，我怎么知道你这公司，有什么古怪？要我说，也没什么古怪的。”
　　“怎么说？”吴慈敏抱臂看着唐梦樱。
　　唐梦樱坐在桌子边，一边晃荡腿，玩弄自己的秀发，一边云淡风轻地对吴慈敏说：“很简单啊，我看那个苏桦颜对你有意思，想你娶她。”
　　“呵呵，哼哼，哈哈哈。”吴慈敏大笑起来，说，“不可能！”
　　唐梦樱打了个哈欠，对吴慈敏说：“为什么不可能？你看见苏桦颜的反应了吗？女人的直觉是很可怕的，我觉得我现在也有这种直觉了。就好像苏桦颜一眼，就看出我不是你表妹一样。我也能一眼就看出，苏桦颜对你有兴趣，想嫁给你。”
　　吴慈敏咋咋呼呼地说：“饭可以乱吃，话不能乱说！你看见苏桦颜对我的态度了，不可能，不可能！”吴慈敏连连摆手摇头。
　　唐梦樱对吴慈敏说：“我觉得，苏桦颜之所以看见我，那么生气，呼我大巴掌，根本不是因为她气你在办公室淫乱。我觉得，苏桦颜是吃你的醋了！”
　　吴慈敏嘲讽地笑道：“呵呵，你这么说，我都不生苏桦颜的气了！她吃我的醋才打你耳光？你都把苏桦颜说成正常女人了！她是正常女人吗？”
　　唐梦樱一本正经对吴慈敏说：“你看，苏桦颜又喜欢你，人又高挑又漂亮，家里财产过千万。你娶了苏桦颜，多好，对不对？”
　　吴慈敏说：“就因为这样，所以我和苏桦颜，更不可能。我爸是医生，我妈是郭企小职员，我家比起苏家，我家穷得掉渣渣。苏家和我家家势相差悬殊，苏家会让苏桦颜嫁给我吗？”
　　“说不定人苏桦颜，不在乎这些，就是喜欢你，要嫁给你，才掏八十万和你搞公司呢？”
　　吴慈敏指着唐梦樱，笑着说：“你看看，你看看。女人的直觉准不准，我不知道。女人的猜疑心，我算是从你身上看出来了。我就明白告诉你，就苏桦颜的个性，我受不了！如果她苏桦颜喜欢我，嘿嘿，不好意思，她苏桦颜早就把我得罪完了！”
　　“但是喃——”吴慈敏笑嘻嘻握住唐梦樱的手，说，“苏桦颜能引起你的嫉妒心理，这一点，我还是应该感谢她老苏的。”
　　唐梦樱抽回手，啐道：“谁嫉妒？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“你看嘛，我就说，你对我是有感觉的。这不，怀疑苏桦颜是情敌嘛，吃醋了嘛。”
　　唐梦樱恶心地说：“滚。谁吃醋？我喊你搞快去娶了苏桦颜，我对你没兴趣。”
　　“啧啧啧，口是心非的女人啊……”
　　“说到这个，苏桦颜是不是说你……经常找情人，到办公室淫乱啊？而且，苏桦颜好像说你，是个连自己表妹都不放过的色狼啊？”唐梦樱对吴慈敏说。
　　吴慈敏听了，生气地说：“所以说，你不要听苏桦颜乱说。所以说，我讨厌苏桦颜喃。”
　　“哦……”唐梦樱好整以暇地盯着吴慈敏，说，“苏桦颜乱说，她为什么要乱说？因为她对你有意思，害怕我喜欢你？”
　　吴慈敏面色尴尬，说：“额，你也听到苏桦颜说，我一会有个会议。我去开会……”吴慈敏说着赶紧逃出办公室。
　　逃出办公室，吴慈敏边走边小声自言自语：“生气的唐梦樱，怎么比苏桦颜还可怕？我要是承认我经常找情人，我不是傻？我要是承认苏桦颜对我有意思，我不是更傻？我两头不是人，幸好我逃得快……苏桦颜会喜欢我？开玩笑……”
　　一个小时后，吴慈敏开完会了。在公共办公区，吴慈敏，苏桦颜，和唐梦樱三个人都站在行政部的同事们面前。行政部的员工，有二三十人，男女都有，有中年的，也有二十岁上下的。
　　吴慈敏指着唐梦樱，对行政部的同事们介绍说：“这是唐梦樱，是新进公司的新人。”
　　唐梦樱对行政部同事们，鞠了一躬，面带微笑，说：“大家好，我叫唐梦樱，是新员工，请大家多关照。”
　　苏桦颜以一贯高傲冷硬的语气，对行政部的员工说：“从今天起，唐梦樱就在行政部的运营行政部，做文员工作。各位有什么需要她做的，尽管开口。她有什么做得不对的，你们多教教她，可以对她严格一些。”
　　“好，支持苏总吴总的决定，顶，支持，有希望了！”有个谄媚的男员工，拍马屁鼓掌说道。可是只有那一个男员工鼓掌，旁边的人，包括苏桦颜都用恶心的目光看着那个人。
　　“还有，今早我和唐梦樱小姐有一些误会，现在误会已经澄清。运营行政部部长常雅芙。”苏桦颜又说道。
　　运营行政部部长常雅芙，是个白皮肤，面容和善，穿一身黑色西服的职业中年女性。常雅芙听见苏桦颜点名叫她，连忙回应道：“苏总。”
　　苏桦颜指了指唐梦樱，就像指一件货物，对常雅芙说：“从现在起，她就在你手下上班了。人就交给你了，你多教教她，带带她，明白吗？”
　　常雅芙说话非常沉稳，她说：“是，苏总。”
　　唐梦樱一听，在心里想，糟糕，苏桦颜这是在叫常雅芙多修理自己呢吧？惨了，这个常雅芙虽已中年，脸上也很严肃，但风韵犹存，年轻时一定是个美女。不对，我在想什么……
　　唐梦樱皱着眉头，连忙对常雅芙这个未来的上司，微微颔首，说：“我有不懂的，会努力学的，请常部长多指导。有什么要做的，请尽管吩咐。”
　　常雅芙点点头，和唐梦樱握了握手，很轻微地扬起嘴角，稍微笑了笑，说：“你好。”
　　“好了，没什么了，都回去工作吧。”苏桦颜对行政部的同事说完，就回身走了。吴慈敏也跟着走了，去忙自己了。吴慈敏临走前，看了唐梦樱一眼。
　　
　　
　　第四十八章
　　行政部的人，大多都窃窃私语着走了，各自回去工作了。虽然众人在苏桦颜的命令下，回去工作了，但是都把目光向唐梦樱这边瞟过来。
　　有的男的在私下说：“哇，新来的这个是吴总的表妹？好漂亮。”
　　“哥，你都结婚了，别想了。不知道吴总的妹妹，我有没得机会追一下喃？”
　　“你？你娃一个月那点钱，人吴总的表妹美如天仙，能看上你？好好工作吧！努力搬砖，你娃好久有宝马了，可能别个看你一眼。”
　　“切，吴总自己都还没开宝马呢。”
　　在女厕所里，有几个女的在私下八卦地说：“哇，这个是吴总的妹妹啊？看样样好乖哦，听说还在上大学。”
　　“听说这个吴总的妹妹，叫唐梦樱。”
　　“哈哈，今早上太带劲了。苏桦颜和吴总的妹妹杠上了。”
　　一个女的兴奋地说：“哈哈，第一次看到苏总这么狼狈的样子，她以为她打的是野鸡，没想到打了吴总的妹妹。苏总直接都傻眼了。”
　　“哈哈，苏总给了唐梦樱一巴掌，没想到直接被还了二巴掌。”
　　“哈哈哈……”
　　小职员的八卦，在四处流传，甚至流出多个版本……
　　“哎呀，那个唐梦樱漂亮什么哦，听说在大学交了十个男朋友。”
　　“真的啊？”一个女职员惊讶地捂嘴小声说。
　　“我听说啊，吴总那个叫唐梦樱的妹妹，堕过胎，早就不是处钕了。”
　　“我看她也不是处钕了，长得那么漂亮，肯定不知道有过好多男朋友了。”
　　……种种八卦的版本暂且不说。却说常雅芙和唐梦樱见面的情形。
　　常雅芙问唐梦樱：“你胆子倒不小，连苏总都敢扇耳光。”
　　唐梦樱心想，糟了，这个人肯定是苏桦颜的狗腿子，要整我了。唐梦樱连忙低声下气地讪笑着说：“啊，那个，我错了……我……”
　　常雅芙对唐梦樱摆摆手，说：“你也不必紧张，这件事我不过问，就算追究责任也轮不到我。你也不要误会，我提起这个事，也就是想问你一句话。”
　　唐梦樱恭恭敬敬说：“请问。”
　　常雅芙点点头，问：“我就问你一句话，你是作为吴慈敏的妹妹，作为连苏总都敢扇耳光的千金大小姐，来我这里玩三个月，或是作为一个普通的我手下的员工，来这里踏实工作三个月的？”
　　唐梦樱对常雅芙恭敬地说：“常部长千万别这么说。我不是……额，总之，就是我是作为普通员工来工作的。早上的事，我……”
　　常雅芙笑了，摆摆手，对唐梦樱说：“行了。你不必解释，早上的事情我看在眼里，那是苏总先有不对。换了是我，有人骂我烂货，我也大耳光抽她。”
　　唐梦樱这才放松地笑了，没说话。
　　“那么，你先做一些简单的工作吧。公司的规章贴在墙上，你自己看一下。还有，别迟到，我不喜欢迟到的人。”常雅芙恢复严肃，对唐梦樱说。
　　“是，我会努力不迟到的。”
　　“饶可青。”常雅芙对一个中年女文员喊道。
　　“哎。”一个叫饶可青的中年女文员回应道。
　　“饶可青，你带一下吴总的妹妹唐梦樱，有什么简单点的事情，就吩咐她做。先让她做点简单的，其他的慢慢教她。”常雅芙对饶可青说。
　　饶可青和善地笑了笑，答应道：“哎。”
　　常雅芙对唐梦樱和煦地微笑说：“去吧，我们这运营行政部，没什么好复杂的工作。连初中小妹教会了，都做得来，就是事务繁杂，琐事很多，有时候还要协调配合别的部门工作。你跟饶可青饶姐学学，没什么复杂的，好好干。”
　　唐梦樱也报以微笑，说：“是。”
　　“去吧。”
　　“哎。”唐梦樱应了一声，跑到几步远的饶可青身边，微笑着对饶可青说：“饶可青大姐，你好。有什么都可以叫我做，我有点笨，不懂得麻烦您多教几遍。”
　　“小嘴真甜，就叫我饶姐就是。你叫唐梦樱是吧？真漂亮。”饶可青是个和善的中年女性，她笑着对唐梦樱说。
　　“哈哈，饶姐，我喊师父了哦？现在有什么要做的嘛，我帮你。”
　　“呵呵，那我不客气了哦。这叠表单，你先把这些数据输到电脑里。我教你怎么弄，很简单，按表单的格式，在公司页面数据库里面，录入这些数据，懂吧？”饶可青拿出一尺厚的表单，指着电脑，对唐梦樱说。
　　唐梦樱点头说：“知道。”说着唐梦樱勤快地忙碌起来。
　　“我还担心这个唐梦樱，是个只生事，不服管，不干活的大小姐。没想到这个唐梦樱，还是挺勤快，挺听话的，是个听话听招呼，有礼貌的孩子。”常雅芙看着唐梦樱忙碌，小声自言自语道。
　　……饶可青交给唐梦樱的工作都很简单，唐梦樱一下就学会了，工作也很顺利，轻松，就是有些繁琐，工作也很多。运营行政部人有些不够使。期间，吴慈敏来看过一次，走了。
　　唐梦樱漂亮，机灵，笑脸对她的人，她也笑脸相迎，很快赢得新同事们的喜爱。
　　在苏桦颜的办公室，苏桦颜和一个穿蓝色连衣裙的年轻女子说话。
　　那穿蓝色连衣裙的女子，个子不高，身材娇小干瘦，皮肤有点黑，留着披肩长发，脸上浓妆艳抹，衣服倒是穿得很潮很时尚很妖娆，全身名牌。但这穿蓝色连衣裙的女子，实在算不上漂亮，反倒给人俗媚，妖里妖气的感觉。
　　穿蓝色连衣裙的女子，叫江凝阳，是苏桦颜的表妹。
　　江凝阳和苏桦颜相比，苏桦颜就像又高挑又白美又有气质的模特，江凝阳却又黑又瘦小，胳膊腿瘦细得像火柴棍，就像不良少女。两人在外貌上相比，天差地远。
　　江凝阳不漂亮的脸上，一脸凶悍的表情，她流里流气，气愤不平地对苏桦颜说：“姐，那个吴总的表妹，居然敢打你，要不要我带几个小姐妹，去打她一顿？！”
　　苏桦颜听了，脸红了，不高兴地说：“妹，你不要多事，不要去惹吴慈敏的妹妹。早上我打了吴慈敏的妹妹，我都后悔了。我爸叫你做的事，你做好了吗？”
　　“早就做好了，账本在这。”江凝阳从价格不菲的挎包里，拿出订书机订好的一叠Ａ４纸打印的表单，递给苏桦颜，笑着说，“姐，你现在还喜欢吴慈敏啊？你还没对吴慈敏表白啊？听说舅舅都要给你安排相亲，让你嫁给哪个集团老总的儿的嘛？”
　　江凝阳口中的舅舅，就是指苏桦颜的亲生父亲。
　　“做好你的账，其他你少管。哎，你搞这些，没被人发现吧？财务部的同事知道吗？”苏桦颜小声对江凝阳说。
　　江凝阳小声回答：“你放心，我自己做的，不经别人手，别人怎么知道？就是那些银行账户，资金出入是有银行记录的，那个记录一般人不看也就算了，要是有有心人仔细看，还是谨防看出不对。”
　　苏桦颜一边翻看江凝阳递给她的表单，一边皱眉说：“就是，尤其是公司账户，那几笔境外资金出入的记录，特别显眼，吴慈敏公司根本没有对郭外的业务。要是吴慈敏或哪个管财务的看到了，就麻烦了。”
　　江凝阳一挥手，大咧咧地说：“哎呀，姐，你想多了。哪个没事去查银行账户的出入记录嘛，吴慈敏公司账户每天那么多进进出出，吴慈敏不会有闲心去翻看好久以前的账户记录的。总之，这笔钱已经洗白了，舅舅可以放心用了。”
　　苏桦颜皱眉对江凝阳说：“你小声点，要不是我爸逼我，我真不想在吴慈敏公司搞这些。吴慈敏有可能被连累的。吴慈敏要是知道了，不知怎么看我。”
　　江凝阳取笑苏桦颜：“哟哟，姐喜欢的男的，就是不一样，姐那个着急啊。我现在有点懂，为什么姐一直不敢对吴慈敏表白了。姐，你心虚啊？”
　　苏桦颜冷峻地对江凝阳说：“去你的，你回去财务部工作吧。你搞这些，小心一点，千万不要经别人的手，知道吗？嘴巴严一点。好了，我们一家人大家都好，糟了，就麻烦。”
　　江凝阳不屑地挥挥手，说：“切，有些步骤，我就算让别个帮忙做也没得什么。这些银行账户的出入记录，就算哪个知道了，又怎样？又不能作为证据，再说，就凭舅舅手眼通天，我们家还怕被查吗？老姐，你不过是害怕吴慈敏知道了，不喜欢你了而已！”
　　苏桦颜对江凝阳小声说：“什么怕吴慈敏知道，这些事，你要小心谨慎些，再给你说，你像以前这样做很好，不要经别人手，一定要嘴严，小心！”
　　江凝阳不耐烦地说：“哎呀，像数据录入这些事情，完全可以让别的小妹做嘛。我看有些转账都可以让财务部别人帮忙。你怕什么嘛，我就说是公司业务，哪个会怀疑？姐，你怕吴慈敏不娶你嗦？就凭你家的财产，吴慈敏娶了你少奋斗二十年……”
　　“好了，好了，你别说了。”
　　“哈哈，姐害羞了。”
　　“你快回财务部工作了，别引起别人怀疑，再给你说，铣钱的事要小心保密。”苏桦颜对江凝阳说。
　　江凝阳挥挥手，笑着向门外走去，说：“哈哈，姐害羞了。我知道了，我回去工作了。”
　　“还有，你不要去招惹吴慈敏妹妹哈。”
　　“哎呀，知道。我得罪了吴慈敏妹妹，你怕吴慈敏生你气嘛。”江凝阳边回答边走出苏桦颜办公室。
　　苏桦颜小心收好江凝阳给她的账本，叹了口气，坐在办公桌后，做自己的工作。
　　江凝阳出来苏桦颜办公室，往财务部走去，路上，看见唐梦樱正在电脑前录入数据。江凝阳自言自语说：“姐喊我不要惹吴慈敏的妹妹，我偏要惹！”
　　
　　
　　第四十九章
　　江凝阳走到唐梦樱面前，笑着对唐梦樱说：“在录入数据啊？”
　　唐梦樱站起来，对江凝阳伸出手，要和江凝阳握手，微笑着说：“额是，您好，你是？”
　　“啧啧，吴慈敏的妹妹？记住了，我叫江凝阳。”江凝阳脸上还在笑，突然一个耳光向唐梦樱扇去。
　　唐梦樱大惊失色，连忙后退，躲开了江凝阳的巴掌。唐梦樱比江凝阳高，她一手拉住江凝阳的手，另一手举起要还江凝阳一个巴掌。可是，唐梦樱看见常雅芙看着她，她不想给常雅芙又留下一个打人的印象，她举起的手没有落下。
　　江凝阳却用没被拉住的手，又想打唐梦樱。唐梦樱用手挡了一下，用自己双手，抓着江凝阳双手，喝问江凝阳：“你是谁？为什么打我？！”
　　江凝阳嚣张地说：“我是苏桦颜的表妹，苏桦颜是我姐，你敢打我姐？我来打回你！”
　　唐梦樱还没说话，常雅芙对江凝阳喝道：“江凝阳！你不去做你的工作，你在干什么？！”
　　江凝阳见常雅芙开口了，轻蔑地对唐梦樱说：“放开！”
　　唐梦樱放开江凝阳。江凝阳指着唐梦樱说：“哼，小屁丫头，你敢得罪我姐，以后有你的好日子过。”江凝阳说完，得意地转身走回财务部上班去了。
　　饶可青和常雅芙都走到唐梦樱跟前，问唐梦樱：“你没事吧？”“你还好吧？”
　　“恩，我没事。那个人是什么人呀？这么嚣张。”唐梦樱问饶可青。
　　饶可青说：“那是苏桦颜的表妹，江凝阳，江凝阳喊苏桦颜的爸作舅舅。”
　　“哦。”唐梦樱对饶可青和常雅芙笑了笑，说，“我没事，我继续工作，饶姐，常部长，谢谢你们关心。没事的。”
　　饶可青和常雅芙也回自己岗位了。唐梦樱坐下继续做自己的事情，心情却久久难以平定。
　　“怎么有这种人呢。我这是怎么了……走到哪里都有女的打我巴掌？在医院也是。草！”唐梦樱皱眉嘀咕，“好烦！要不是常雅芙看着我，我真打算给江凝阳打回去。江沙比！ＣＴＭ！”
　　一天工作结束，瀚曲公司的人都下班了。唐梦樱和吴慈敏一起，告别同事，走路回吴慈敏的出租屋。
　　路上，吴慈敏问唐梦樱：“怎么样啊？上班第一天？”
　　唐梦樱无精打采地说：“糟糕啊，烦透了，二个人想打我耳光。”
　　吴慈敏惊讶地问：“二个人？除了苏桦颜，还有人打你？”
　　唐梦樱说：“有个叫江凝阳的，说是苏桦颜的表妹，要来帮她姐苏桦颜，打回我。幸好我躲得快，要不脸上又要挨一下。烦四了。”
　　吴慈敏说：“不是吧？这么烦？”
　　“可不是？”
　　“哎，委屈你了。”
　　“我现在突然理解那些，长得漂亮，傍大款的女的了。上班真的好烦啊，我现在工资比以前还少点，才一千二百块一个月，今天录入数据，手指都痛了。烦……”唐梦樱说。
　　“我回头，叫财务部给你工资调高点。”吴慈敏安慰唐梦樱说。
　　“算了吧，一会其他员工又该不平衡了。”
　　吴慈敏听了，暗暗高兴，心想：“我把工资给你开高了，你不是几下赚了钱就跑了。哈哈，故意让你没钱只能一直依靠我的……”
　　“你想什么呢，明明一张帅脸，笑得那么猥琐？”唐梦樱对吴慈敏说。
　　“额，没什么，晚上想吃什么？我做给你吃。慰劳你，你辛苦了。”吴慈敏对唐梦樱说。
　　“我想吃你做的糖醋排骨。”唐梦樱说。
　　“好，我做给你吃，保证香喷喷，酸甜可口！”
　　“对了，借钱给我。”
　　“干嘛？”
　　“我下班的时候，常雅芙常部长叫我明天，穿正式一点的衣服来，最好是穿西服裙子，配高跟鞋，丝袜，化淡妆，显示对公司对工作的尊重。常部长还叫我，不要像今天这样穿得那么随便。我得买衣服啊……”
　　“你好像很不愿意穿裙子高跟鞋啊，为什么啊？我以前都说给你买的，你不要。那你明天想穿什么就穿什么去呗，我是总经理，我批准你穿便装上班。”
　　“真的烦，还不是苏总要求公司员工那样着装。我看别的同事，男的西装衬衫，女的也是西装之类的。算了吧，多一事不如少一事。我也不好搞特殊，大家都穿得多正式，我一个人穿Ｔ恤牛仔裤。这样不行吧？”唐梦樱说。
　　“哈哈，我早就想看你穿裙子丝袜高跟鞋了。”吴慈敏一脸色相，口水都快流出来了。
　　“看你色色的样子。”唐梦樱愁眉苦脸看着吴慈敏，“丢人啊，我竟然要穿这些东西。”
　　唐梦樱和吴慈敏吃了饭，去服装店。在服装店，唐梦樱从试衣间走出来。唐梦樱穿着黑色西服超短裙，黑色薄丝袜，脚上穿着细跟高跟鞋，亭亭玉立，双腿修长圆润又性感。吴慈敏看唐梦樱看得眼都直了，唐梦樱害羞得恨不得钻地洞。
　　唐梦樱心想，没想到我一个大老爷们儿，竟然有穿这身衣服的一天，太丢人了！
　　唐梦樱连忙对服装店的店员说：“这裙子太短了，我要过膝盖长的裙子。”
　　最终，唐梦樱还是借吴慈敏钱，买了二套西装，丝袜，高跟鞋回去。回到自己房间，一个人坐着，看着高跟鞋，唐梦樱心里很不是滋味，仰天长叹：“工资这么低，还搞什么要求着装，真ＴＭ坑爹啊！这种小屁私人公司，狗屁规矩最多了。”
　　“可怜我一个人男人，沦落到穿裙子，高跟鞋，丝袜上班的份……怎一个羞字了得？”唐梦樱嘀咕。
　　唐梦樱这时还穿着裙子丝袜，她把裙子撩起来，摸了摸自己性感雪白圆润修长的腿，小声嘀咕：“如果我是男生，看着这穿丝袜的腿，一定好想摸摸看。可是，现在，自己是美女，秀大腿给别人看，可怜我啊……不管了，睡觉，再想下去我要崩溃了。”
　　唐梦樱一个人睡在小卧室，她脱了衣服睡觉。唐梦樱睡的小卧室隔壁，就是吴慈敏睡的大卧室。
　　吴慈敏正躺在床上，抱着手机看照片，边看边淫猥地笑：“哈哈，现在手机偷拍就是好用，一键偷拍没声音。趁唐梦樱不注意，拍了她好多照片，哈哈。好想摸摸唐梦樱的丝袜美腿，好性感，可是又怕她把我当成色狼。”
　　“哎，好烦。看着这些照片，老子都快着火了，硬得发痛。好久老子才把唐梦樱搞得上手？真不该答应唐梦樱，说唐梦樱不自愿，我就不碰她。装尼玛的大尾巴狼，装正人君子，早知道这么难熬，真想趁唐梦樱之危，生米煮成熟饭。”
　　“哎，算了，我了解自己，要是唐梦樱真不肯。老子下不去手的。强迫女人是渣渣的行为！草！睡不着怎么办？”看了照片吴慈敏欲火焚身，竟然翻来覆去睡不着觉，“最要命是唐梦樱就睡在隔壁，明明美女在身边，却不能碰，馋死我了！”
　　“而且唐梦樱在隔壁，我也不能打电话叫以前相熟的美女，把其他美女带回来泄火。太烦了！唐梦樱这么清纯的女孩子，要看见我和别的女人上床，我还能泡唐梦樱才怪！唐梦樱今天都对我有感觉了，可不能前功尽弃。”
　　“哎……唐梦樱今天白天，明明对我有那么点感觉了，说不定，这会我去她卧室，就能和她生米变熟饭。”吴慈敏下床，悄无声息地走出自己卧室，走到唐梦樱的卧室门前，握住门把手一扭，门竟然开了。吴慈敏心里暗笑。
　　唐梦樱屋里灯已经关了，唐梦樱早都睡着了，借着窗外的微弱的灯光，吴慈敏走到唐梦樱床前，看见唐梦樱的脸。唐梦樱睡着了，像天使，像婴儿。
　　吴慈敏忍不住把手，伸向唐梦樱。吴慈敏多么想把手伸进唐梦樱的被窝，摸着唐梦樱温软的娇躯。可是，吴慈敏的手离唐梦樱还有一厘米的时候，吴慈敏又把手停下了，又把手缩回来。
　　吴慈敏太为难了，他来来回回，反反复复几次，伸出手，又收回来，他心里激烈挣扎。
　　正在这时，唐梦樱翻了个身，看起来好像要醒过来。吴慈敏吓了一跳，赶紧轻手轻脚，以最快地速度，安静地窜出唐梦樱的房间，把唐梦樱卧室门掩上。
　　结果，唐梦樱根本没醒。吴慈敏出了唐梦樱卧室，又轻轻打开唐梦樱卧室的门，偷偷看了看唐梦樱。吴慈敏看见唐梦樱原来睡得很熟，他犹豫再三，还是退出唐梦樱的房间，把门关上。
　　站在唐梦樱卧室门外，吴慈敏叹了口气，小声说：“哎，还是算了，看她睡得那么熟，白天肯定累惨了。要是半夜阵，把她吓到，她大声惊叫色狼，我可怎么收场？等她睡，迟早是我的人。再说，我吴慈敏又不是没女人，用得着这么下贱吗？”
　　“不能把美女带回来，我可以出去找美女开房赛！我又不傻，反正唐梦樱睡着了！”吴慈敏一下子来了精神，跑去穿戴整齐，然后打电话：“喂，小红吗，哥哥想你了，今晚出来吗？要的，我这就来！”
　　“哎，看唐梦樱照片，老子实在受不了了，出去泄泻火！”吴慈敏穿戴整齐，打完电话，就出去了，跑到酒店和一个女的开房，一夜春宵。
　　和美女折腾到三点钟，完了事，吴慈敏坚决拒绝美女热情的挽留，又轻手轻脚回到出租屋，洗了澡，吹干头睡觉。睡觉之前，还和小红甜蜜地打完一通电话，吴慈敏还哄了哄小红。
　　挂了电话，吴慈敏非常困，坐在自己床上自言自语：“开什么玩笑，在外面过夜？肯定不行赛，我要回来，在唐梦樱面前装作自己一晚上没出去过。肯定，要让唐梦樱认为，我是野草不沾的好男人赛。”说完吴慈敏倒头就睡。
　　吴慈敏睡觉时，已经凌晨四点。
　　这天凌晨六点五十，妙云大厦才刚刚开门，瀚曲公司办公室还没有人，门都没开。江凝阳带着一个叫包柳清的年轻女子，拿钥匙开了瀚曲公司办公室的门。
　　看了看左右没人，江凝阳和包柳清进了瀚曲公司办公室。包柳清在门边望风，江凝阳进了财务部，打开财务部电脑，操作了一阵，然后江凝阳关了电脑，关上财务部的门。
　　退出财务室后，江凝阳问包柳清：“那个新来的唐梦樱的座位在哪，我给她留点见面礼。哈哈。”
　　包柳清指出唐梦樱办公坐的小隔间，对江凝阳说：“就是这。”
　　江凝阳问包柳清：“东西带了吗？”
　　“带了。”包柳清从背包掏出一个盒子递给江凝阳。
　　江凝阳在唐梦樱坐的办公小隔间，放了什么东西，阴笑着说：“看不把唐梦樱这个臭婆娘吓个半死。哈哈哈。”
　　“走，把办公室原样锁了，我们去吃早饭。吃了，八点半再回来上班。”江凝阳对包柳清说。
　　“哈哈，今天有好戏看了。”包柳清高兴地笑道。
　　江凝阳和包柳清退出办公室，包柳清锁门的时候，江凝阳给苏桦颜打电话：“表姐，账做好了，用公司账户把钱转进转出了……已经把钱汇到郭外了。你看一下，记得你来了要把监控视频删了，对，都做好了，放心。”
　　江凝阳挂了电话，等包柳清锁好门，两人就离开了。江凝阳两人，这次偷偷摸摸来公司做事，从来公司到离开，整个过程不超过半小时。
　　
　　第五十章
　　这天早上八点，唐梦樱一觉好眠到天亮，精神奕奕地起床，跑去吴慈敏床边，叫吴慈敏起床：“笨蛋色狼吴慈敏，快点起床了！不是说好今天早上给我做早饭吗？赖床不起来？”
　　吴慈敏躺在床上，困极了，挥挥手，说：“今天早上我们去外面吃，我请客。你别闹了，我好困，让我再睡会。”
　　唐梦樱戳戳吴慈敏的脸，说：“八点过了，再不起来，迟到了哦。”
　　吴慈敏睁开眼，看了一眼表，说：“才八点十分，别闹，走路去上班只要几分钟。九点上班，让我睡到八点五十。我超困的，美眉。”
　　唐梦樱奇怪地说：“你昨晚没睡好吗？”
　　吴慈敏说：“别吵了，你一大早穿睡衣来我房间闹，再闹我把你吃掉！你再吵，我亲你哦？！”
　　“色狼！我去把衣服穿好，再让你睡十分钟。”唐梦樱害羞地跑回自己房间穿衣服了。
　　唐梦樱穿好正装，又去吵吴慈敏起床。吴慈敏困极了，说：“我没睡好都是因为你，你不要吵好不好？姑奶奶？”
　　唐梦樱奇怪地说：“为什么？我昨晚好早就睡觉，一觉到天亮，没起夜，又没有吵你睡觉。你这人好奇怪哎，凭什么说你没睡好，都是因为我？”
　　“因为……因为……”吴慈敏睁开眼，对唐梦樱说，“……你就让我睡嘛！再睡十分钟就好了。”吴慈敏继续闭眼睡觉赖床。
　　唐梦樱说：“切，还说因为我，因为什么？说不出来了吧？快起来啦！”
　　吴慈敏只是闭眼，装睡赖床。
　　这时，吴慈敏的手机响了。唐梦樱对吴慈敏说：“手机响了，你不起来接吗？”
　　吴慈敏眼都不睁，继续装睡，干脆装作打鼾起来。
　　唐梦樱推了推吴慈敏，说：“快起床，手机一直响，可能是什么重要的事。”
　　吴慈敏继续装打鼾赖床。
　　唐梦樱说：“那我替你接了哦？”
　　吴慈敏不理。
　　唐梦樱拿起吴慈敏的手机，看了看来电显示，说：“小红是谁呀？”
　　吴慈敏一听，赶紧起来把手机夺过来，按了拒接。
　　“啧啧，不是不起床吗？干嘛一听是小红打电话来，就这么紧张，一下子就起床了？小红是谁？打电话来，你为什么不接啊？”唐梦樱问。
　　吴慈敏语塞：“是……是……”这时，吴慈敏的手机又响了，吴慈敏赶紧又按了拒接。
　　吴慈敏对唐梦樱说：“小红……是我在加拿大留学的一个表妹，长途电话，很贵的嘛。我一会去公司，用办公室座机给她打回去。节约话费，呵呵。郭际长途，特别贵！”
　　唐梦樱怀疑地说：“你知道吗？你也对苏桦颜撒谎说，我是你表妹耶。你说小红是你表妹，也是骗人的吧？”
　　吴慈敏指着唐梦樱说：“你知道吗？你现在盘问我的样子，很像老婆盘问老公耶。”
　　唐梦樱起身走出吴慈敏房间，边走边说：“切，我才懒得问你。既然起床了就走吧。我才没兴趣知道小红是谁。”
　　吴慈敏刚刚松了一口气。唐梦樱又在门口探头说：“你每次都对人撒谎说，你喜欢的女人是你表妹吗？看这个小红，一早上打二次电话给你的样子，小红和你上过床了对吧？”
　　吴慈敏刚刚要说什么，唐梦樱伸出一根手指摇了摇，说：“别解释，我没兴趣听，没兴趣知道。不过，你记得，你说过不再骗我的。”唐梦樱说完走开了。
　　“你不走算了，我去上班了，你是总经理可以给自己放假，我可不行。常部长昨天说我迟到一次，扣钱五十块。”唐梦樱丢下这两句话，竟然收拾收拾，自己开门先走了。
　　“喂，梦樱，等等我啊！”吴慈敏一脸懊悔的表情，赶紧下床，去追唐梦樱。吴慈敏几下起床，随便穿好衣服，赶紧开门下楼。
　　吴慈敏下楼就往公司方向走，正好看见唐梦樱在早餐摊前买早饭。吴慈敏赶紧跑过去，站到唐梦樱身边，对唐梦樱说：“梦樱，你听我解释啊。”
　　卖早餐的老板，把打包好的早餐递给唐梦樱，唐梦樱微笑着对老板说：“谢谢。”
　　唐梦樱接过早餐，对吴慈敏冷冷说：“我不听，吴慈敏，给钱。你说过今早请我吃早饭。”
　　吴慈敏掏出零钱，给了早饭钱，对唐梦樱说：“梦樱，你听我解释嘛。”
　　卖早餐的老板，笑着对唐梦樱说：“美女，吃了好吃又来买啊。”
　　唐梦樱微笑着对老板说了声“好”，理也不理吴慈敏，直接扭头自己走掉。
　　吴慈敏赶紧跟上唐梦樱，跟在唐梦樱身后，吴慈敏对唐梦樱说：“梦樱，你不要误会嘛。那个，你这么胡乱猜疑，很影响夫妻感情的。”
　　唐梦樱不停步，头也不回，冷笑一声，说：“呵呵，很好笑，我和你又不是夫妻。而且，我很庆幸和你不是夫妻，谁要和一个满嘴谎言的东西结婚啊？”
　　“你听我解释……”
　　“不要解释！我没兴趣知道！”
　　“梦樱，你不要这样……”吴慈敏拉住唐梦樱的手，不让唐梦樱继续走。
　　唐梦樱回头冷冷对吴慈敏说：“好啊。我听你解释，说啊？小红是谁？”
　　吴慈敏迟疑地吞吞吐吐地说：“是……”
　　唐梦樱皮笑肉不笑地冷笑了下，说：“呵呵，你在加拿大的表妹对不对？我现在明白，我昨天早上为什么被苏桦颜骂是烂货，为什么我会挨巴掌了。苏桦颜没错，错的原来是你。”
　　唐梦樱又嘲讽吴慈敏道：“呵，怎么办呢？今早没被我看到电话，就好了，对不对？某个人非要我和他一起住，结果搬起石头砸自己的脚，反而让我看清了他的为人。哎，可惜，要是唐梦樱今早没看到我的电话就好了，你这会这么在心里想，对吗？”
　　吴慈敏不服气地，委屈地说：“我的为人？！我为人怎么了？！我，对啊，就是要让你一起住，了解我的为人嘛！你不要冤枉我啊？”
　　唐梦樱伸出一只手，对吴慈敏说：“冤枉你？好啊，你把你电话拿来。我给小红打电话，看看小红是谁，怎么样？”
　　“给就给！”吴慈敏话说得很硬气，掏手机的手却摸着裤子包的手机，半天不掏出来。
　　唐梦樱轻笑一声，说：“呵呵，不用掏了，我都说没兴趣知道。放开我的手。”
　　吴慈敏赶紧放开拉着唐梦樱的手，唐梦樱摇摇头，蹬着一双高跟鞋，昂首阔步走了。
　　今天的唐梦樱，穿着优雅好看的黑色女式西服裙子，腿上穿肉色丝袜，脚上一双黑色系带高跟鞋。她背挺得笔直，她的及腰黑发，垂在身后，像瀑布一样柔顺黑亮，非常漂亮。
　　第一天穿高跟鞋上班，唐梦樱走得很慢，害怕跌倒，却反而显得从容优雅，步态婀娜，自信有气质，吸引了很多路人的眼光。单是唐梦樱苗条靓丽的背影，就足以引起许多路人的注意。更何况唐梦樱又这么高挑窈窕，皮肤白皙，面容姣美。
　　看着这么漂亮的唐梦樱，对自己冷冰冰，吴慈敏很不是滋味。吴慈敏跟在唐梦樱身后，不远不近，暗自嘀咕：“穿着我替她买的西服，她穿得这么漂亮招摇，却对我这么冷漠，吸引别的男人的目光！我……真ＴＭ憋屈啊！可是……我还偏偏不能指责她！哎！”
　　吴慈敏肠子都快悔青了，吴慈敏心想，小红比唐梦樱差远了，小红和唐梦樱一比，一个天一个地，小红连给唐梦樱提鞋都不配。我昨晚忍一下也就过去了嘛，我干什么要去招惹小红，引起唐梦樱怀疑呢！？
　　吴慈敏都快在心里哭出来了。
　　唐梦樱走到公司，引起了很多人注意，她和善地和人打招呼，站着和几个中年女同事聊天。而吴慈敏走到公司，别人给他打招呼他也不回答，直接走进自己的总经理办公室。有的人看吴慈敏脸色不好，估计吴慈敏今天心情不好，躲吴慈敏老远，绕着吴慈敏走。
　　苏桦颜到了公司后，径直走到保全处，对保全部长说要查看监控视频。保全部长是个魁梧的低文凭的中年男人，保全部长一看苏总大驾光临，心想自己升官全靠苏总，又是给苏桦颜搬椅子，又是拍苏桦颜马屁。
　　苏桦颜叫保全部长帮自己买杯咖啡，保全部长屁颠屁颠就跑去买咖啡了。苏桦颜不引人注意，很容易就删掉了昨晚到今天的监控视频。保全部长全无察觉，还殷勤地给苏桦颜献上速溶咖啡一杯。
　　江凝阳和包柳清这二个女子，早上离开公司后，去吃早饭，绕了个大圈，快到九点上班时间，几乎其他所有同事都已经到公司的时候，她们才一前一后分开来公司上班。
　　到公司后，江凝阳和包柳清，站在一起窃窃私语，用看好戏的表情，恶毒地看着唐梦樱。
　　九点，瀚曲公司的员工都开始正式上班。
　　唐梦樱和饶可青，站在唐梦樱的办公隔间前，饶可青手里拿着一叠表格，对唐梦樱说：“今天你就学着做报表吧，很简单，就是按我手里这些表格的数据，制作成特定格式的报表。”
　　唐梦樱对饶可青笑着说：“师父，你坐着说吧。”说着唐梦樱指了指自己的座位。
　　饶可青对唐梦樱笑了笑，说：“不用不用，你坐着，把电脑打开，我给你说怎么做。”
　　唐梦樱坐在自己座椅上，打开电脑。饶可青叫唐梦樱打开电脑上某些已经做好的报表，饶可青指着电脑屏幕对唐梦樱说：“你看见这些报表了吗，就按这些报表的格式去做报表，报表的数据，就录入这些表格的数据。明白吧？”说着饶可青又拍了拍那叠厚厚的表格。
　　唐梦樱点点头，说：“我知道。”
　　饶可青对唐梦樱笑着说：“你今天穿这身裙子，好漂亮，就像换了个人。你昨天穿T恤牛仔裤来的时候，就像是个学生，今天你穿这身衣服来，简直是上班的白领。果然是人靠衣装，佛靠金装。”
　　唐梦樱也笑着回答：“谢谢师父夸奖。师父也很漂亮，年轻时候一定是个美女。”
　　饶可青说：“哈哈，嘴巴好甜。师父年轻时，没有你这么漂亮。你按这些报表做一个，我看你做得对不对。”
　　“好。”唐梦樱说着在电脑上做了几行报表。
　　饶可青点点头，夸唐梦樱说：“对，就是这样做，真聪明，一点就会。”
　　唐梦樱谦逊地说：“呵呵，还是师父教得好。”
　　饶可青拍了拍那叠表格，说：“呵呵，那我去忙我的了。你今天就先做报表，报表日期写今天的，这些表格的数据都要做成报表存档，这是每天都要做的。很枯燥，但不许出错，知道吗？”
　　唐梦樱点点头，说：“知道了，做完了，请师父看一下。”
　　饶可青说：“恩，好。办公室有饮水机，渴了你去倒点水喝。”
　　“好。”唐梦樱乖巧地回答道。
　　“那你好好做，我去忙我的工作了。”饶可青说完，走向几步远外，自己的座位。
　　“恩。”
　　唐梦樱开始踏踏实实做报表，一坐就是大半个上午。
　　江凝阳和包柳清两个人，鬼头鬼脑凑在一起，对唐梦樱指指点点，窃窃私语。
　　江凝阳对包柳清笑着小声说：“哈哈，她还没发现。”
　　包柳清小声说：“真想唐梦樱快点发现啊，好戏才好上演。”
　　这时，唐梦樱座位前面，有个客服部的姑娘站起来，那姑娘问周围的同事：“我的订书机哪去了？哎，你们谁有订书机借我用一下。”
　　唐梦樱想起来，自己桌子抽屉里有个订书机，对那客服部的姑娘说：“我这里有，我拿给你。”唐梦樱说着，打开自己桌子抽屉，伸手进去摸。
　　“什么东西凉凉的？”唐梦樱把摸到的，长长凉滑的东西从抽屉拿出来，那竟然是一条一米左右的活的蛇！
　　“啊～！！”唐梦樱吓得尖声惊叫，赶紧把蛇丢掉，她吓得立刻跳起来。那客服部的姑娘一看见蛇，尖叫一声，直接晕倒了。
　　那条蛇，被唐梦樱丢到地上，盘起来，昂起头吐信，发出“嘶嘶”的警告声。
　　“啊！有蛇，有蛇！”整个办公室就像炸了锅，所有人都惊叫起来，离唐梦樱办公桌近的人全都惊乍乍地往后退。尤其有些女职员，被吓得不得了。
　　躲在人群中的江凝阳和包柳清二人，捧腹大笑。所有人都往外跑出办公室，唐梦樱被吓得不行。江凝阳二人也假装惊恐不知情，混在人群中跑出去。
　　这时，吴慈敏和苏桦颜跑到唐梦樱身边，吴慈敏问：“我刚刚在会议室开会，听到喊跑出来，怎么回事？”
　　唐梦樱说：“有蛇，办公室里居然有蛇！”
　　吴慈敏听了也是吓了一跳，说：“不会哦？！蛇在哪里？” 
　　唐梦樱惊恐地对吴慈敏说：“在我办公桌那，客服部的妹子，问我借订书机，我伸手打开抽屉，要从抽屉里拿订书机给她。结果，我摸到抽屉里一条长长盘卷的东西，又冷又滑。我心说是什么东西，摸出来一看竟是条活蛇，我赶紧往地上丢。吓死我了！”
　　吴慈敏问唐梦樱：“你从抽屉里拿出条蛇？！你没事吧，没被咬吧？”
　　唐梦樱回答：“不知道，好像没被咬，我把蛇从抽屉拿出来就赶紧扔地上，然后我就搞快退出来了。” 
　　吴慈敏安慰唐梦樱说：“别怕，别怕。”
　　唐梦樱惊惧地对吴慈敏说：“我居然坐在那工作了那么久，要不是客服部的妹子问我借订书机，我都还不知道抽屉有蛇！”
　　吴慈敏皱眉道：“居然有这种事？！你们那么多人看到蛇，就都吓到跑出来啦？”
　　众人中有的男同胞回应：“害怕蛇有毒的嘛，哪个敢去逮？”“就是，万一几分钟就被咬死了咋办？”“我们看到别个都在跑，就一起就出来了。”
　　“走去看一下喃？”吴慈敏说着带头往办公室里走，众人也跟着吴慈敏进办公室。
　　吴慈敏走到唐梦樱办公桌，第一眼还没看到蛇，但他蹲下来，往唐梦樱办公桌下一看，就看到一条一米左右长，比拇指粗一点，有红斑纹的黑蛇。那蛇在办公桌下角落里盘曲着。
　　吴慈敏直起身说：“真有蛇，你们谁去拿塑料扫把来。”
　　很快有人拿了办公室的塑料扫把来。吴慈敏把办公桌上，一个装文件用的，很密实的，蓝色方形大塑料筐腾空。吴慈敏一手拿筐，一手拿扫把。
　　唐梦樱对吴慈敏说：“你小心点，别被咬了。”
　　吴慈敏点点头。这时，刘博鼎从众人中站出来对吴慈敏说：“吴总，你打算拿文件筐，把蛇筐起啊？要不然我来嘛？”
　　吴慈敏把文件筐和扫把递给刘博鼎，说：“好吗，那你来嘛。”
　　刘博鼎接过筐和扫把。吴慈敏对刘博鼎说：“你小心点哈。不过我看这个蛇好像没有毒，好像是赤练蛇。”
　　旁边的同事七嘴八舌议论开了：“赤练蛇没得毒啊？”“这个蛇好像不是三角形头，可能是没有毒。”“赤练蛇，赤练仙子啊？”“赤练蛇好像有毒哦？”
　　有的同事问唐梦樱：“唐梦樱，你说蛇是你抽屉里的啊？”
　　唐梦樱又把自己怎么发现蛇的说了一遍，众人听了哗然，都说是有人故意放的蛇。有几个同事，去照顾吓晕的客服部小妹。
　　刘博鼎一手拿扫把，一手拿筐去抓蛇。他用扫把扫蛇，蛇还往旁边溜，他用扫把按住蛇，很小心地笨手笨脚地把筐一扣，把蛇扣在了塑料筐下，又用扫把按住塑料筐。塑料筐很密实，蛇不能从塑料筐缝隙中钻出来。
　　吴慈敏关切地问唐梦樱：“你真的被咬没有？狗日这蛇还是有点吓人哦。”
　　唐梦樱仔细感觉了下，说：“身上好像没什么地方被咬啊？”唐梦樱又低头看了看双腿。
　　吴慈敏拉着唐梦樱的双手仔细看，发现唐梦樱手上有一处有一丝血痕，好像被针刮过一样。吴慈敏指着唐梦樱的手，对唐梦樱说：“你看你手上，这不是被咬了？”
　　众人都围过来关切同情地看唐梦樱的手。有的人嚷道：“哎，真的，是不是唐梦樱你手被蛇的毒牙，挂到了一点。自己都不知道？”
　　饶可青也看着唐梦樱的手，说：“有一点点红肿，有一丝血痕。”
　　有人说：“要不还是去看一下医生哦？”有人问唐梦樱：“你感觉怎么样哦？”
　　唐梦樱摇摇头说：“不痛，我手上被牙挂着我一点感觉都没有。”
　　江凝阳在人群后，看着这么多人对唐梦樱嘘寒问暖，关心唐梦樱，轻蔑地撇撇嘴，小声说：“切，还有这么多人替她着急，至于吗？”
　　包柳清小声附和江凝阳道：“就是。”
　　吴慈敏对众人说：“有没有什么东西，可以把蛇装起哦？我把蛇带到一起，立刻带唐梦樱去医院看一下。”
　　唐梦樱摆摆手，说：“不用吧？只是手上有一丝丝血嘛。不用去医院。”
　　众人也劝：“还是去看一下。”
　　有个小伙子，从办公室卫生间拿来一个红色大塑料桶，问：“这个装蛇行不行哦？”
　　吴慈敏点点头，说：“要的，应该行，蛇装里面估计爬不出来。”
　　众人帮忙，小心地把蛇弄进桶里，蛇在桶里抬起头努力往外爬，但塑料桶很光滑，蛇根本爬不出来，只能在桶底抬着头望天。
　　吴慈敏对众人说：“是哪个放的蛇，我回来要彻查。这种事，太恶劣了！你们看，大家本来好好工作，现在也被搞得惊慌失措。”
　　有个女职员，拍着胸口说：“就是，好吓人哦。客服部的小雨被吓到，现在还没醒。”
　　这女职员正在说，被吓晕的那个客服部妹子，被掐人中，苏醒过来。那个客服部妹子一醒过来，就惊恐地手脚并用往后退，大声惊呼：“蛇！蛇！”
　　旁人连忙一起安慰，告诉她蛇被抓起来了，没事了。那叫“小雨”的客服部妹子才平静下来，她很漂亮的一张小脸，被吓得惨白。
　　吴慈敏对众人说：“我带小雨和唐梦樱去医院看看，小刘你拿着装蛇的桶和我一起去。”
　　小刘自然指刘博鼎，刘博鼎答应了声：“哎。”
　　吴慈敏又对众人说：“你们哪个胆子大点，把办公室到处都检查一下，看还有没有蛇？一会要是哪个抽屉里又有蛇嘛，不是大家又被吓一跳？”
　　几个小伙子应道：“我们哥几个检查嘛。”
　　其中一个小伙子还有点迟疑害怕，扶了扶眼镜说：“这个蛇真的没得毒啊？蛇没有毒，我敢去看，有毒我还是不敢看哦？”
　　吴慈敏对那小伙子说：“要是有毒，更要检查清楚，你也不想被毒蛇咬赛？”
　　原本迟疑害怕那小伙子，点点头，说：“就是。那好嘛，吴总你带二个姑娘去医院嘛。我们把到处翻看一下。”
　　一个中年女职员说：“就是，好吓人哦。的确应该把办公室到处看一下。”
　　吴慈敏对众人点点头，说：“你们查看办公室的时候，小心一点。”
　　一个中年女职员愤愤地说：“哪个狗日的放的蛇吗，太可恶！”
　　“就是。”吴慈敏又对苏桦颜说，“苏总，苏总？”
　　苏桦颜不知在想什么，愣神了，被叫二声，才回过神来，回答：“什么？”
　　吴慈敏对苏桦颜说：“苏总，我马上要带二个姑娘去医院看一下。你查一下，是哪个放的蛇！必要就报警！知道吗？”
　　苏桦颜点点头，说：“我知道了，办公室这边有我负责。你去嘛。”
　　唐梦樱来到叫“小雨”的客服部妹子身边，对客服部妹子说：“你还好吧，能走动路吗？”
　　小雨依然小脸煞白，呼吸急促，胸口起伏不定，对唐梦樱说：“没，没事。我还好，我，我可以不去医院。”小雨说虽然这么说，但是她呼吸很急，好像有点呼吸困难。
　　另外有个短发年轻女职员陪在小雨身边，唐梦樱问短发年轻女职员：“小雨是不是有哮喘啊？我看小雨这样子，有点像哮喘发作啊？”
　　短发年轻女职员对唐梦樱说：“小雨就是身体不好，小雨好像以前得过哮喘，但好久没发作过，而且小雨好像心脏不是很好。我也不是很清楚。”
　　唐梦樱问小雨：“你还好吗？可以走动路吗？”
　　小雨费力地点点头，脸惨白，额头冷汗都出来了。
　　唐梦樱问短发年轻职员：“小雨是不是刚才被吓着了，所以引发了哮喘？”
　　短发年轻职员说：“不知道啊？”
　　唐梦樱扯纸巾，温柔地帮小雨擦擦汗，对小雨说：“我们去医院看一下好吗？我扶你好吗？”
　　小雨点点头，话都不想说了。饶可青对唐梦樱说：“你别光顾着小雨，你被咬了没事吗？赶快去医院吧。”
　　吴慈敏对众人说：“你们等会检查了没蛇，其他人就回去工作吧。”
　　唐梦樱和短发女职员扶着小雨坐电梯下楼，刘博鼎拎着装蛇的塑料桶跟在后面，吴慈敏也一起下楼。
　　刘博鼎拎着装蛇的桶，去坐电梯的时候，很多其他公司的人看见，纷纷问是怎么回事。没两天，唐梦樱抽屉里拎出一条蛇的新闻，就闹得整栋办公楼人尽皆知，闹得沸沸扬扬，这是后话。
　　吴慈敏几个人下楼后，短发女职员回去上班。吴慈敏开车，载唐梦樱几人去医院。刘博鼎坐在车里，怀里抱着装蛇的桶，脸上也有害怕发憷的表情。
　　吴慈敏开车到医院后，唐梦樱没什么事，可是小雨的情况却显得更危急了。小雨好像呼吸更急促了，一副喘不上来气的样子。
　　唐梦樱对吴慈敏说：“我好像没什么事，就是手有点红肿。你们先送小雨去看病要紧。”
　　吴慈敏几人就先送小雨去急诊科。医院的医护人员一看小雨的样子，赶紧让小雨躺床上，又是给小雨吸氧，又是给小雨输液，一阵忙碌。
　　唐梦樱对吴慈敏说：“幸好我们带小雨来了。”
　　吴慈敏问唐梦樱：“你没事吗？”
　　唐梦樱说：“我没什么感觉啊，这医院有看蛇咬伤的医生吗？”
　　吴慈敏说：“不知道啊，要是这医院没有，我只有带你去别家医院看。应该有。”
　　刘博鼎对唐梦樱二人说：“吴总，要不你先带唐梦樱小姐去看蛇咬伤口。我守着小雨就行。”
　　唐梦樱摆摆手，对刘博鼎说：“不用。我想先看小雨没事了，我再走。我现在没什么不舒服。”
　　吴慈敏也劝唐梦樱先去看病，唐梦樱就是不走。过了十几分钟，小雨的呼吸恢复正常了，吴慈敏三人悬着的心也放下了。
　　唐梦樱问小雨：“你现在感觉怎么样？好些了吗？”
　　小雨无力地点点头，虚弱地对吴慈敏等三人说：“好了。现在没事了，谢谢你，谢谢吴总。”
　　吴慈敏对小雨说：“谢什么哦，这是我们应该做的。”
　　小雨虚弱地说：“谢谢你们，我没事了。唐梦樱不是被蛇咬了，快去看吧？”
　　吴慈敏问医治小雨的医生：“医生，她怎么的喃？”吴慈敏指了指小雨。
　　医生回答：“就是哮喘发作，支气管痉挛，一会还要给她打个心电图看一下。建议住院。”
　　小雨连忙摆手说：“我不住院，我哮喘就是吃药就好了。”
　　医生说：“最好是住院哦。”
　　唐梦樱问小雨：“你是不是今天吓到了，紧张了，就哮喘发作了哦？”
　　小雨对唐梦樱说：“可能是，我也不知道。”
　　小雨又对医生说：“我不住院。”
　　吴慈敏对小雨说：“这样吗，你先通知你家人过来吗。你住院不住院，你和家人商量下再决定嘛，好不好？你反正今天就先养病赛，我放你假就是。”
　　小雨想了几秒，说：“那好嘛，谢谢吴总。”
　　唐梦樱问小雨：“你今天没有带哮喘药吗？”
　　小雨边掏手机，边摇摇头说：“我今天没带哮喘药，我都好久没发过哮喘了，一年多没发过了。对了，梦樱姐，你不是被蛇咬了吗？快去看吧？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“让小刘守到小雨嘛，我们先去看你的蛇咬伤。”
　　刘博鼎点点头，回答：“就是。我守着，没事的。”
　　小雨是个身材娇小苗条，皮肤白皙，瓜子脸，爱美爱化妆娇滴滴的年轻漂亮女孩子。
　　小雨边拨电话，边对唐梦樱说：“梦樱姐，你快去看你的咬伤。我打电话叫我妈妈过来。你们别担心了。”
　　小雨正说着，打通了电话，娇嗲嗲地对电话讲：“喂，妈妈，我在医院……”
　　吴慈敏抱着装蛇的桶，和唐梦樱一起去找这家医院，看蛇咬伤的医生。刘博鼎守着小雨。
　　这医院看蛇咬伤的医生，是个秃顶头发全白，戴眼镜的老教授，姓李。
　　当吴慈敏和唐梦樱，坐在李医生的诊疗室时，李医生有些小惊讶地，对吴慈敏说：“你把咬人的蛇都带来啦？”
　　
　　第五十二章
　　吴慈敏指了指自己带来的红色塑料桶，对李医生说：“就是桶里的蛇，把她咬了，手上咬了一下。请医生看一下。”说着吴慈敏又指了指唐梦樱。
　　李医生看了一眼桶里的蛇，说：“恩，你把咬人的蛇带来，更好确诊。这个蛇是赤练蛇，无毒，微毒。”
　　吴慈敏问李医生：“这个蛇真的没毒啊？”
　　李医生回答：“严格说起来，有毒，这个蛇是后沟牙蛇，毒性比较微弱，主要是破坏凝血功能。人被这个蛇咬基本没有生命危险，但是人被这个蛇咬了，会痛，会肿。上次有个病人，到我这看病，就是被这种蛇的。他被咬得狠，手肿的像馒头，紫黑了，医了二万多块。”
　　吴慈敏一听，非常紧张，赶忙对李医生说：“那你快帮她看看吧。”
　　李医生指了指唐梦樱，问吴慈敏：“小姑娘被咬啦？哪里被咬啦，我看看伤口？”
　　唐梦樱伸手给李医生看，说：“其实没什么吧？”
　　李医生看了看唐梦樱的手，说：“就只是这里被咬啊？还有别的被咬的地方吗？”
　　唐梦樱仔细查看自己的手脚，说：“没有了。就只这里。”
　　李医生指了指唐梦樱手上的伤口，说：“看上去，根本没被咬，就是被蛇牙刮了一下。没事，过来，我用高锰酸钾水给你洗一下伤口，再用肥皂水洗洗，就没事了。放心吧。”
　　“哦。”唐梦樱站起身，随李医生走过去。就如李医生说的，唐梦樱的伤口被用高锰酸钾水洗了下后，就连轻微的红肿也没有了，就好像只是被绣花针轻划了一下。
　　李医生又给唐梦樱开了点药，唐梦樱和吴慈敏给李医生道了谢，告别了李医生。他们回去看小雨。
　　小雨对唐梦樱说：“你们回来啦？梦樱姐伤怎么样？刚才真是谢谢你们，送我来医院了。”
　　唐梦樱说：“我被蛇咬伤的伤口没事。那蛇是赤练蛇，没什么毒性，毒性微弱。我没事。你怎么样了？”
　　小雨回答：“我和妈妈打过电话了，她一会过来。我现在已经感觉好多了。”
　　唐梦樱问小雨：“对了，还没问你名字呢，他们都叫你小雨。”
　　小雨微微一笑，回答：“我叫巴菲雨，梦樱姐也可以叫我小雨。”
　　经过这次事情，巴菲雨和唐梦樱熟络不少。唐梦樱几人闲聊一阵，巴菲雨的妈妈到了。巴菲雨的妈妈对吴慈敏一阵道谢。吴慈敏，唐梦樱和刘博鼎三人离开了医院，巴菲雨在医院住院治疗。
　　出了医院，吴慈敏对唐梦樱愤愤地说：“好在你和小雨都没事了。老子这次一定要追查清楚，是哪个混蛋放的蛇！”
　　刘博鼎问唐梦樱：“这次放蛇的人，好在放的是无毒蛇。唐梦樱小姐，你知不知道是谁放的蛇？或者说，你有没有什么得罪的人？”
　　唐梦樱对刘博鼎说：“你就直接叫我唐梦樱就好，别叫我什么唐梦樱小姐。我想不出，谁会放蛇吓我，这种恶作剧的事情，谁会做啊？我也没什么仇家啊？”
　　唐梦樱想到唐静曼，可是唐梦樱又心想，唐静曼都不知道自己在哪里，怎么会让人做这种事？唐静曼也不会做这种事才对。
　　吴慈敏气愤地吐出三个字：“苏桦颜！”
　　唐梦樱惊讶地说：“你说放蛇在我抽屉的事，是苏总做的？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“你既然素无仇家，又才进公司两天不到，谁都不认识。你能得罪谁？！除了苏桦颜，还有谁？你和我在医院这么多天，也没遇到这种破事吧？！”
　　唐梦樱眨了眨眼，不好意思吞吞吐吐地说：“有啊，我在医院被你妈骂了一顿……”
　　吴慈敏一挥手，说：“那不算！我……我替我妈向你道歉行了吧？”
　　唐梦樱笑了笑说：“不，不，不，道什么歉啊？不用道歉。”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“我妈那次是有点过分，可是我妈过后……炖鸡汤给你喝呢。”
　　唐梦樱说：“好啦，我在医院没遇到过这种破事，行了吧？”
　　吴慈敏看向公司的方向，气愤地说：“苏桦颜，老子要你给老子个交代！”
　　唐梦樱低头，撇撇嘴，嘀咕道：“你妈妈就做了那一次鸡汤给我喝，我现在又想喝鸡汤了呢。”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“我听到了。”
　　唐梦樱讪笑着说：“呵呵呵，我……我没说什么呀？你听到什么了？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“今晚请你吃鸡汤砂锅可以了吧？”
　　唐梦樱高兴地拍手说：“好呀，好呀。那……我们现在还回公司吗？”
　　吴慈敏说：“回！做什么不回？！老子要苏桦颜给你和我一个交代！”
　　刘博鼎笑着看着吴慈敏二人，没说话，他作为下属，很清楚什么时候该闭嘴。而且，关系到苏总，像刘博鼎这么精明圆滑的人，是不会张口随便乱说的。刘博鼎也很清楚，吴慈敏可以张口闭口“苏桦颜”，他不可以。
　　唐梦樱拉了拉吴慈敏的袖子，皱眉对吴慈敏说：“要是真是苏桦颜做的，或是苏桦颜派人做的，你还是算了吧。昨天就和苏桦颜闹了一阵，今天要是又去闹腾一阵……我不想你因为我，和苏桦颜之间发生冲突。”
　　“毕竟，我没来公司的时候，你和苏桦颜都好好的。”唐梦樱又补充一句，“我可不想做那一颗，打坏一锅粥的老鼠屎，弄得你们公司内部不和。”
　　刘博鼎开口了，他扶了扶眼镜，说：“话也不是这么说，唐梦樱你怎么能是老鼠屎呢。何况，苏总为人虽然强势，但也不像是，做放蛇在你抽屉这种事的人。说不定不是苏总做的呢？”
　　吴慈敏说：“是啊，我是要回去彻查这事情。不是要往苏桦颜头上扣屎盆子，硬栽污苏桦颜。如果不是苏桦颜做的，我不该查清楚这事情，还苏桦颜清白吗？”
　　吴慈敏又问唐梦樱：“你说，我不该还苏桦颜清白吗？”
　　唐梦樱想了半天，憋出一个字：“该。”
　　吴慈敏一拍手，说：“那不就得了，回公司！”
　　与此同时，苏桦颜的办公室里，苏桦颜办公室门关着。苏桦颜坐在办公桌后面，江凝阳和包柳清二人站在办公桌前。
　　苏桦颜一拍桌子，惊讶站起来，怒声对江凝阳说：“什么！？真的是你们做的？！唐梦樱抽屉里的蛇是你们二个放的？！”
　　听苏桦颜拍桌子，江凝阳被吓了一跳，说：“是，是啊？表姐。”
　　苏桦颜大声怒气冲冲质问江凝阳：“你为什么这么做？！”
　　江凝阳有点畏畏缩缩地说：“表姐，你为什么生气呀？我这是为你做的呀？”
　　苏桦颜指了指自己，又指着江凝阳，皱眉说：“你说为我做的？！我叫你这么做了吗？！放蛇吓人这种下三滥的事，我会叫你做吗？！”
　　江凝阳怯懦地回答：“我看你昨天，被唐梦樱那个丫头扇了二个耳光。唐梦樱算什么东西？就算是吴慈敏的表妹，才刚进公司，怎么敢打表姐你？我就帮你教训教训唐梦樱那丫头啊？”
　　苏桦颜彻底明白了，坐回到自己的椅子上，问江凝阳：“所以，你就自作主张，在今早凌晨，进财政部做假账的时候，顺手给唐梦樱抽屉放了一条蛇？”
　　江凝阳回答：“对啊，今早凌晨，我和包柳清偷溜进公司。我想，机不可失，做完表姐你交代的事情后，我给唐梦樱抽屉放了条蛇。”
　　苏桦颜一下子把桌上的茶杯，掷在江凝阳面前。茶杯“砰”一声，砸了个粉碎。江凝阳二人吓了一跳。
　　苏桦颜怒道：“糊涂！谁叫你做这种事的？！谁叫你自作主张？！”
　　江凝阳二人被吓得不轻，包柳清站在边上一个字不敢说。
　　江凝阳不解地问苏桦颜：“表姐，我放蛇，是为了帮你出气。你没看见唐梦樱被吓得那个惨啊。你怎么不高兴，反而怪我啊？”
　　苏桦颜指着江凝阳，怒极反笑，怒道：“唐梦樱是被吓得不轻，连带那个叫巴菲雨的客服都被吓晕了！你看看你干的蠢事！闹得整个公司成什么样子？！”
　　江凝阳挺委屈，话语声里都带上了哭腔，说：“表姐你这么凶干什么嘛？我这还不是帮你出气！？”
　　苏桦颜生气地说：“出气？！现在我们苏家正是艰难的时候，我爸名下几家大点的公司都被经擦盯上了，要不是这样，我又怎么会用吴慈敏的公司，替我爸洗黑钱？！”
　　“我爸常说，他这辈子要不是谨小慎微，怎么活得到今天。你倒好！”苏桦颜指着江凝阳骂道，“你做贼还生怕别人不知道？！你放蛇的事情，闹得整个公司沸沸扬扬！”
　　苏桦颜指着门外骂江凝阳：“你去听听！不光我们公司，这整栋办公楼的人，都在谈论你放蛇的事！就差没有上电视台新闻了！你放蛇没什么，但你凌晨到公司做假账的事情，如果被查起，你起码蹲牢二十年，还要连累我们全家事情败露！”
　　江凝阳撅起嘴，不服气地说：“表姐你太小心了。我凌晨到公司做账的事，就算被查起有什么嘛？以我们苏家的势力，还怕被查假账嗦？唐梦樱敢打你，你没看到她今早魂都吓掉了。”
　　“唐梦樱，唐梦樱，唐梦樱那个小角色，我根本不放在眼里！”苏桦颜厉声道，“只要我们苏家再撑几年，我爸再捞几年钱，我们就全家移民郭外了！留一堆烂账烂摊子甩到这不管了！我告诉你！只要我苏家能顺利捞完钱移民，我就算再让唐梦樱打几耳光我都肯！”
　　“切，那表姐你昨天那么激动，跑去打那个唐梦樱做什么？”江凝阳说。
　　“我，我……”苏桦颜一下子语塞。
　　江凝阳嗤笑一声，说：“因为表姐你喜欢吴慈敏，太在乎吴慈敏了吗？是不是表姐以为唐梦樱是吴慈敏的情人？所以，跑去打唐梦樱一耳光？”
　　江凝阳又笑一声，语带嘲讽地说：“后来听说唐梦樱是吴慈敏的表妹，表姐你就后悔了？你就宁肯给唐梦樱多打几耳光了？”
　　苏桦颜一拍桌子，对江凝阳吼道：“你少屁话！你一天游手好闲惯了，要不是没有信得过的人，也不会安排你来帮家族做点事。给你说，你一天少捅篓子！”
　　江凝阳收起嬉笑的表情，不服气地撇撇嘴，说：“知道了。”
　　苏桦颜一副头疼的样子，坐回椅子，无力地挥挥手，说：“出去。”
　　江凝阳和包柳清转身要走。
　　苏桦颜又对江凝阳二人说：“等等，你们放的蛇是从哪来的？”
　　江凝阳指了指包柳清，说：“包柳清有个舅子是开养蛇场的。我昨天说想整一下唐梦樱，包柳清就提议放蛇吓唐梦樱。然后我就叫包柳清，去她舅子的养蛇场弄了一条来。”
　　苏桦颜皱了皱眉，问：“你们弄的蛇是什么蛇哦？有毒吗？你们放了几条蛇，还瞒着我干了别的事吗？”
　　包柳清回答：“我们放的蛇是赤练蛇，我舅子专门养无毒蛇的，那个蛇没什么毒性，有很多人还买来当宠物蛇养呢。我们就放了一条蛇，没干别的事。”
　　苏桦颜深吸一口气，点点头，说：“那还好点。”
　　江凝阳故意调皮问：“怎么嘛？表姐害怕我放的蛇，把吴慈敏的表妹唐梦樱咬死了，吴慈敏不娶表姐了？表姐放心嘛，我就是吓吓唐梦樱而已，让她知道这里谁是老大。我差点放一条眼镜蛇在唐梦樱抽屉里呢。”
　　“闭嘴！出去！”苏桦颜懒得多说，皱着眉一挥手。
　　江凝阳转身要走，又停下脚步，回身说道：“表姐。”
　　苏桦颜说：“还有什么事？”
　　江凝阳对苏桦颜说：“你反正要和吴慈敏结婚的，你什么时候，还是把家族的事情，告诉吴慈敏吧？你要和吴慈敏结婚，这些事你还瞒着他吗？你告诉他了，有他这个公司负责人配合，我们行事方便得多，也用不着再躲躲掩掩的了。”
　　苏桦颜冷笑一声，说：“少废话。你以为我没想过这一点？拉吴慈敏下水？要是他肯和我们一起做事，自然不必说，要是他不肯，我不是自己暴露我们家的丑事？出去吧，做好我爸交代你的事情，要隐密！你少惹事！能多低调多低调。”
　　“知道了。”江凝阳悻悻地回答，和包柳清一起走了。
　　出了苏桦颜办公室，江凝阳对包柳清吐了吐舌头，对包柳清小声说：“我本想拍我姐马屁，让她多给我点钱用，谁知拍到马蹄上了。”
　　吴慈敏，唐梦樱和刘博鼎三人回到公司，吴慈敏直奔苏桦颜办公室。吴慈敏三人回来时候，苏桦颜办公室就只有苏桦颜一人，江凝阳二人早已被苏桦颜赶去做自己的事情。
　　苏桦颜看见吴慈敏三人，有些不自然，问吴慈敏：“你们回来啦？小雨呢？”
　　苏桦颜又勉强挤出几分微笑，装出几分关切的样子，问唐梦樱：“唐梦樱，你被蛇咬伤没事吧？”
　　
　　第五十三章
　　唐梦樱虽然明明心里就猜测，十有八九是苏桦颜派人放的蛇，暗暗在心里说苏桦颜恶心，惺惺作态，但唐梦樱依然微笑着，礼貌地对苏桦颜说：“谢谢苏总关心，我没事，我根本没被蛇咬到，去医院用高浓度高锰酸钾水洗洗就没事了。小雨……哮喘病发作了，可能要住院。”
　　刘博鼎站立一旁，不吭声。吴慈敏坐在苏桦颜办公桌前的椅子上，不动声色，老神在在地问苏桦颜：“苏总，查出来是谁放的蛇了吗？”
　　苏桦颜吞了口唾沫，不自在地笑笑，坐在办公桌后，目光躲闪地说：“还没有。”
　　吴慈敏说：“那报警处理吧。”吴慈敏说完起身就要走。
　　“哎，等等。”苏桦颜赶紧站起来说。
　　吴慈敏回身定定地看着苏桦颜，脸上没显出怒意悲喜，没什么表情，可是那目光却似乎要射穿苏桦颜。
　　苏桦颜不敢接触吴慈敏的目光，讪讪地笑了笑，说：“这么点大的事，用不着报警了吧？”
　　苏桦颜微笑着，从办公桌后走出来，面带关切地对唐梦樱说：“额，唐梦樱啊。你去医院看了，医生怎么说？那蛇有毒吗？你的蛇伤怎么样了？”
　　唐梦樱看了一眼吴慈敏，勉强挤出一丝比哭还难看的笑容，对苏桦颜笑着说：“额……我们把蛇带去给医生看了，医生说那蛇是赤练蛇，属于无毒蛇，毒性较微弱的蛇。我的蛇伤，早已经没事了……”唐梦樱说着伸出手给苏桦颜看。
　　苏桦颜仔细看唐梦樱的手，一副很关心的样子，说：“是吗？我看看……”
　　唐梦樱不好意思地说：“其实，我只是被吓着了，没什么事……小雨被吓到，哮喘发作，有点吓人才是真的……”
　　苏桦颜有点惊讶地问吴慈敏：“是吗？小雨没事吧？”
　　吴慈敏面色冷冷的，站在那，看向旁边，不理苏桦颜。
　　一时气氛有点冷，刘博鼎赶紧上前一步，回答苏桦颜：“小雨才送去医院的时候，脸色有点难看，现在小雨已经没事了。”
　　苏桦颜一副热心的样子，对刘博鼎吩咐道：“小刘，你一会代表公司，去买点水果营养品送去给小雨，告诉小雨好好养病，公司给她带薪假，知道吗？”
　　刘博鼎恭敬地连连点头说：“是，好。”
　　看了看吴慈敏的脸色，苏桦颜又对刘博鼎说：“你告诉小雨，我明天也去看小雨，要她好好休息，知道吗？哦，对了，小雨治病的费用都由公司报销，算工伤。”
　　刘博鼎回答：“是。”
　　苏桦颜勉强打了个哈哈，笑了笑，对吴慈敏说：“吴总，可能也就是谁放了条无毒蛇，在唐梦樱抽屉里。或许是哪个做了个恶作剧，我看，报警，就不必了吧？”
　　“哦？不报警？”吴慈敏双手抱臂，回答。
　　“是啊，这毕竟也不是什么光彩的事情。现在整栋楼的人，都在谈论我们公司。家丑不外扬，这事就不要再闹大了吧？我看，这事不需要报警了。”苏桦颜对吴慈敏说。
　　“唔，是啊。以前我们公司名不见经传，这栋办公楼有那么多公司，以前也没几家公司知道我们公司的存在。”吴慈敏点点头，有点嘲讽地说，“现在倒好，我们公司反而因为这件事出名了哈？”
　　苏桦颜对吴慈敏说：“所以说，就不要再把丑事闹大了赛？就不报警了嘛。”
　　吴慈敏沉吟几秒，想了想，问唐梦樱：“你说喃？”
　　唐梦樱看了看苏桦颜，对吴慈敏说：“苏总说不报警，就不报警吧。我说，要不，就不要追究这件事情了。或许是公司里有人对我不满，和我开个玩笑。只是希望以后别再有这种事发生，就行了。”
　　唐梦樱心里虽然不服气，但是仍然硬着头皮对苏桦颜说：“额，那个，我以后会好好服从苏总和公司领道的管理，努力和公司同事和睦相处的。要不，这事就这么画上句号，到此为止，苏总你说呢？”
　　苏桦颜脸上露出一丝笑意，心里暗赞唐梦樱识相，说：“当然，当然。吴慈敏，要不这事就这么让他过去吧？”
　　唐梦樱努力克制心里的恶心，继续堆笑对苏桦颜说：“昨天我对苏总不礼貌，请苏总海涵，我对苏总道歉。”
　　苏桦颜说：“哈哈，哪里，昨天我也有不对的地方。”
　　看着唐梦樱和苏桦颜两人貌合神离，互相虚与委蛇的样子，吴慈敏心里翻江倒海一般挣扎。
　　吴慈敏心想，不知道为什么苏桦颜今天这么好说话，看起来苏桦颜和唐梦樱就这么和好，也不是坏事。可是看着唐梦樱为了他吴慈敏，忍辱负重，讨好苏桦颜，吴慈敏觉得好心疼。
　　吴慈敏又心想，有人放蛇这事，十之八九是苏桦颜派人做的，苏桦颜这是心虚，想息事宁人。我是追究下去，还是不追究下去呢？我追究下去，捅破这层窗户纸，查出是苏桦颜派人做的，彻底和苏桦颜决裂又有什么好处呢？我和苏桦颜在公司，每天低头不见抬头见。
　　吴慈敏正打算开口说不追究，又看见唐梦樱紧皱的眉头，想起还躺在医院病怏怏的巴菲雨。吴慈敏心想，如果不追究，唐梦樱受委屈受那么大惊吓，就这么算了吗？巴菲雨被吓病了，躺在医院多可怜，也这么算了吗？公道何在？！
　　吴慈敏下定决心，大喊一声：“算什么算？！”
　　苏桦颜，唐梦樱和刘博鼎，都看着吴慈敏。
　　吴慈敏说：“就算唐梦樱不追究，巴菲雨也不追究，我也要追究！大家都是每天在一个公司上班，抬头不见低头见的同事，竟然做放蛇这种事情？既然放蛇的人，都不顾念同事情谊，我也不需要顾及放蛇人的脸面了！”
　　苏桦颜听到这话，有点惊讶，脸色变了变。
　　不等苏桦颜说话，吴慈敏又对苏桦颜说：“就是不报警，我们公司内部也要搞清楚是谁放的蛇。苏总，你没查出来是谁放的蛇？一点线索都没有？”
　　苏桦颜一咬牙，摇摇头说：“我不知道。”
　　“那好，走！我们去调取公司监控视频看！”吴慈敏说着转身要走。
　　听到吴慈敏这话，苏桦颜大惊失色。
　　唐梦樱拉住吴慈敏胳膊，说：“算了吧，要不就给大家说，不知道是谁放的蛇，这件事就这么算了。”
　　吴慈敏甩开唐梦樱的手，对唐梦樱说：“你以为我追究，是谁放的蛇，只是为了你一个人吗？你错了。被蛇吓到的，不光是你，还有巴菲雨和其他同事。而且，更重要的是，放蛇这件事，严重扰乱了公司正常秩序。”
　　吴慈敏指着苏桦颜办公室门外，对唐梦樱说：“今早你也看到了，本来大家都在正常地好好工作。你从抽屉拎出蛇来，吓到的不光是你一个人，我们整个公司的人都被吓得，乱成一锅粥！一直到现在，大家都没能恢复到，正常的工作状态！”
　　吴慈敏深吸一口气，长叹一口气，别有深意地，看着苏桦颜说：“我其实，脑子里想过不再追究这件事。可惜……苏总没查出这事是谁做的。我自己查！”说完吴慈敏就向保全部大步走去。
　　“哎，你等等啊。”唐梦樱追着吴慈敏而去。
　　刘博鼎扶了扶眼镜，看了看苏桦颜，又看了看已经走出门去的唐梦樱二人，没说话，默默跟着吴慈敏走出苏桦颜的办公室。
　　苏桦颜办公室，顿时只剩苏桦颜一个人。苏桦颜就好像一下子没了力气，一手撑桌子，一手扶额，咬着唇说：“糟了。怎么办？我在公司做的那些事，不会就此败露吧？”
　　苏桦颜深情地望向办公室门外，皱着眉，喃喃自语：“吴慈敏会怎么看我？”
　　苏桦颜摇了摇头，好像清醒了些，咬牙说：“不对，现在不是想这些的时候。我得想办法把我利用公司，帮我爸铣钱的事情掩盖下来。”
　　苏桦颜也蹬着高跟鞋，大步流星向保全部走去。
　　吴慈敏最先到保全部，唐梦樱，刘博鼎和苏桦颜三人，随后也跟着到了保全部。看见苏桦颜跟过来，吴慈敏也毫不在意。
　　吴慈敏对胖胖黝黑的中年保全部长说：“保全部长。”
　　保全部长一看是吴慈敏来了，立刻从椅子上起身，满脸堆笑，谄媚地对吴慈敏说：“吴总怎么来了？哎呀，吴总好，吴总好。”
　　看见苏桦颜，保全部长又满脸堆笑，谄媚地对苏桦颜说：“苏总怎么也来了？苏总好。苏总，今早我帮你买的咖啡，还合口味吧？”
　　苏桦颜面色一冷，淡淡地说：“还可以。”
　　吴慈敏疑惑地问保全部长：“今早，你给苏总买过咖啡？”
　　保全部长脸都快笑烂了，一脸横肉，满脸麻子点点，对吴慈敏谄媚地说：“是啊。今早苏总来视察过，我就买了一杯咖啡孝敬苏总。因为我们保全部，归行政部管理，行政部又是苏桦颜苏总主管。所以，苏总隔三五天会来我这视察一次。哈哈，倒是吴总很少来保全部，吴总是稀客，吴总今天怎么想起到保全部来了呢？”
　　吴慈敏对保全部长说：“我是很少过问保全部的事情，看来我对公司有点疏于管理了。”
　　保全部长满脸谄媚，唾沫星子横飞地对吴慈敏说：“哪里，呵呵，吴总平时太忙了。我们保全部这种小部门，平时也没得什么事情做，所以，呵呵，吴总顾不上我们这种小部门。其实有苏总管理，吴总完全可以放心。像苏总又年轻漂亮，管理能力又强……”
　　“行行行。”吴慈敏赶紧不耐烦地打断保全部长，说，“苏总能力强，年轻漂亮我知道，用不着你说。我今天来，是问你，今早公司有人放蛇的事情，你知道吧？你查没查出是谁做的？”
　　保全部长眨巴眨巴小眼睛，坚定地说：“知道啊？查出来啦。”
　　听保全部长说查出来了，苏桦颜心里一惊，吴慈敏脸上露出欣喜的笑容。吴慈敏连忙问：“今早是谁放的蛇？”
　　保全部长直接一指指向唐梦樱，说：“她干的。”
　　唐梦樱眨眨眼，顿时委屈得快要跳起来，说：“怎么是我干的？”
　　吴慈敏惊讶地问保全部长：“你在说什么呀？”
　　保全部长眨眨小眼睛，一本正经地指着唐梦樱，对吴慈敏说：“是她干的呀？她叫唐梦樱吧？今早上公司里的人，都在谈论，她伸手到抽屉拿订书机，结果拎出一条蛇，把她自己和整个公司的人都吓一跳的事情啊？”
　　吴慈敏对保全部长说：“你在胡说八道什么呢？唐梦樱从抽屉拎出蛇，她是受害者，是有人放蛇到她抽屉里，故意吓她的。我是问你，谁放蛇到抽屉里的！”
　　保全部长又眨巴眨巴小眼睛，指着唐梦樱，傻呆呆地回答：“谁放蛇到抽屉里的？这我就不知道了。不过，我知道是她把蛇，从抽屉里拎出来的。我不知道是谁放蛇到抽屉里的。我……”
　　听到保全部长的回答，苏桦颜把提起的心放回肚子里，刘博鼎几乎笑出声来，唐梦樱哭笑不得。
　　吴慈敏打断保全部长，没好气地问保全部长：“我再问你，唐梦樱从抽屉拎出蛇后，整个公司的人，吓得乱成一团的时候。你在哪？你在做什么？你为什么没有出来抓蛇？”
　　保全部长支支吾吾地说：“我，我……我那个时候，看见有蛇，又看见大家一起往外面跑。我就也一起跑出办公室，跑到走廊外面了呀？”
　　吴慈敏很不满地质问保全部长：“公司里有蛇，有突发状况，你这个保全部长，不出来处理掉那条蛇，处理突发状况，你还和小姑娘一样被吓得跑出去？！”
　　“因为我也害怕是毒蛇啊？公司有人喊是毒蛇，我也害怕啊。”说到这，保全部长钦佩地对吴慈敏竖起大拇指，谄媚地对吴慈敏说，“吴总你好英勇，好勇敢，你今早抓蛇的时候，我就在你后面两米远的地方，看着你抓蛇。”
　　吴慈敏都被气乐了，对保全部长说：“哦，敢情早上我抓蛇的时候，你在后面人群里看热闹呢？你个保全部长怕死，不上去抓蛇，也不帮我忙，你反而缩在后面看热闹？！”
　　
　　第五十四章
　　保全部长两只手，对吴慈敏竖起大拇指，拍吴慈敏马屁说：“所以说，吴总你好勇敢的嘛……吴总你人长得帅，又勇敢……”
　　吴慈敏对保全部长喝道：“闭嘴！”
　　保全部长整个人被吓得脖子都缩着了，赶紧闭嘴。
　　吴慈敏不满气愤地对苏桦颜说：“我以前怎么不知道，公司里有个这么……胆小窝囊的饭桶保全部长？！这种人才，你是怎么招进来的？”
　　苏桦颜指着保全部长，说：“额，当初招人。他来应聘的，他说他是工厂被裁员的工人，五十多岁，以前当过兵。他要的工资最少，所以，我就聘他了啊？”
　　吴慈敏看着保全部长，点点头说：“我的错，我以前对公司疏于管理，以后我一定要励精图治。”
　　保全部长还有点委屈呢，对吴慈敏说：“吴总，我就知道，我早上没帮你抓蛇，你肯定要怪我。吴总，你可怜可怜我一个糟老头子，到处找不到工作，不要把我开销了。我才拿一千二百块钱一个月，你不能要我一把老骨头，去跟毒蛇搏斗啊？”
　　吴慈敏扬起手，示意保全部长别说了，对保全部长说：“停。我先不和你说抓蛇的事情，我不会记恨你没帮我抓蛇。我来是要查出，谁在唐梦樱抽屉里放的蛇。你明白吗？”
　　保全部长赶紧点头，说：“明白，明白。吴总，你不要开销我，我以后一定会努力工作，回报公司……”
　　吴慈敏不耐烦地打断保全部长，说：“停，我问你，你们保全部几个人，你平时都做些什么工作，怎么做的安保工作？”
　　保全部长回答：“就两个人，一个是我，另一个是张老头。我们两个，平时就是坐在这个监控室，看监控录像赛。然后，每个星期休息一天，我和张老头轮换到休假。张老头今天休假没上班。”
　　吴慈敏笑笑，对保全部长说：“你个保全部长，还好耍喃。坐到监控室，翘起二郎腿，喝起茶，看看录像就完了？你好多岁？张老头又好多岁了？”
　　保全部长回答：“我今年六十二了，再过三年就可以领退休金了。张老头五十多。”
　　吴慈敏舔了舔嘴唇，问苏桦颜：“你招这么老的两位老人，来做保安？你咋想的？”
　　苏桦颜回答：“他们两个要的工资低啊？我们这平时也没什么事，招两个退休老人做保安，完全可以啊？这么久也没掉东西，再说这大楼物管还有保安呢。”
　　保全部长连忙表忠心，对吴慈敏说：“吴总，你不要看我老，我还是可以逮小偷的。我会努力工作的，不要开销我啊！”
　　吴慈敏点点头，对保全部长说：“好，好。聘用老人就聘用老人，这个先不说，我要看公司的监控视频。你既然平时主要就是看监控视频，有没有看到什么异常的状况？”
　　保全部长摇摇头，说：“我没看到什么啊，监控视频什么的，都很正常啊？”
　　吴慈敏大声问保全部长：“那蛇是怎么到唐梦樱抽屉里的？”
　　保全部长想了想，眨眨眼，迟疑地说：“蛇，蛇……会不会是自己爬到，唐梦樱桌子抽屉里的？”
　　苏桦颜听到保全部长的回答，十分庆幸自己找了个蠢人做保全部长，也顺口对吴慈敏说：“对，对啊。说不定蛇自己爬到办公室，恰巧爬到唐梦樱的抽屉里。”
　　唐梦樱拉了拉吴慈敏的袖子，对吴慈敏说：“就算了吧，你别为难一个六十二岁的老爷爷了。”
　　吴慈敏甩开唐梦樱的手，笑了几声，大声说：“哼哼，哈哈哈。我们这是三十七层楼！你们真的确定，蛇能自己爬到三十七层楼？！你说是鸟飞进来还差不多！”
　　刘博鼎都笑了，说：“人上来三十七层楼都要坐电梯，蛇爬楼梯上来三十七层楼？哈哈。”
　　苏桦颜横了刘博鼎一眼，刘博鼎赶紧噤声。
　　吴慈敏不耐烦地对保全部长说：“让开，我自己看监控视频。”
　　保全部长赶紧让开，吴慈敏自己坐在保全部的电脑前，翻看监控视频。苏桦颜眉头皱了起来，担心地看着吴慈敏。
　　吴慈敏回头看了看众人，说：“我自己慢慢看监控视频，你们都回去做自己的工作吧。”
　　“哦。”唐梦樱和刘博鼎答应一声，走了。保全部长本来就在保全部工作，自然守在吴慈敏旁边。苏桦颜想说什么，但最终什么也没说，回自己办公室。
　　在苏桦颜办公室，苏桦颜一个人在办公室走来走去，焦急地自言自语：“糟了，吴慈敏原本三四个月都不会去保全部一次，他从来不会亲自看监控视频的。这次他去看监控视频，说不定会发现我删除监控视频存档。早知我还不如把监控视频存档全部删了。”
　　苏桦颜在自己办公室心急如焚的时候，吴慈敏就已经发现不对劲了。在保全部，吴慈敏指着电脑屏幕问保全部长：“昨晚上，到今早上的那一段监控视频哪去了？”
　　保全部长回答吴慈敏说：“不知道啊？”
　　保全部长自己操作电脑，看了看监控视频，说：“还真是，昨晚到今早的监控视频，怎么没有了？监控视频应该是运作正常的啊？”
　　吴慈敏没好气地对保全部长说：“你问我？我还要问你呢！监控视频运作正常，为什么昨晚到今早的监控视频没有了？是不是你删了？！”
　　保全部长连忙摆手，说：“没有，没有，吴总，我真的没有删任何监控视频。我从来不删监控视频。”
　　吴慈敏质问保全部长：“真不是你做的？那昨晚上到今早，有谁碰过监控视频？”
　　保全部长说：“我们公司，晚上没人守夜。每天公司员工，下午五点半下班，我们保全部的人就一起下班啦。昨天下午，我和张老头一起五点半下班。今早，张老头休假，我一个人来上班。今早就苏总来看了下，没别人来碰过监控视频啊？”
　　吴慈敏拍拍额头，有些头疼地思索，说：“哎呀妈呀，老子昨晚没睡醒，好瞌睡啊。老子想一下。昨晚上到今天早上的监控视频，肯定要昨晚上之后，到现在这段时间才能删掉……哎，不对，今早上才能删掉昨晚到今早的监控视频。”
　　保全部长谄媚地凑近吴慈敏，笑着对吴慈敏说：“吴总没睡醒，要不要我去给吴总买杯咖啡？”
　　吴慈敏怒斥保全部长：“你以为我是苏桦颜嗦？要你买咖啡！”
　　保全部长吓得倒退三步。
　　吴慈敏反应过来，对保全部长说：“哎，你是不是说，今天早上，除了你之外，只有苏桦颜来过保全部，碰过监控视频？”
　　保全部长点头说：“对啊，今早，就只有，我，吴总，苏总三个人碰过监控视频啊？”
　　吴慈敏问保全部长：“你还给苏桦颜买了杯咖啡？”
　　保全部长点头说：“是啊，每次苏总来，都会叫我帮她买一杯咖啡。”
　　吴慈敏问保全部长：“那你给苏桦颜买咖啡的时候，只有苏桦颜一个人在保全部看监控视频？”
　　保全部长说：“是啊。吴总意思是，苏总把那段监控视频删了？不可能哦，再说，删一段监控视频，有什么了不起嘛？”
　　吴慈敏对保全部长喝道：“你玩忽职守，还没什么了不起！？”
　　保全部长连忙对吴慈敏说：“吴总，吴总，我错了。我下面还有个八岁的孙女要抚养，我还有三年才退休，才拿得到退休金。求求你，不要开销我。你开销了我，我再找不到工作了。我六十多了，还去哪里找工作嘛？”
　　吴慈敏平静下心情，皱着眉头，问保全部长：“你说你有个八岁的孙女？你儿女喃？”
　　保全部长哀求吴慈敏说：“我女儿女婿出去旅游，走到旅游区，刚刚好遇到地震。我女儿女婿都死了，就剩了个孙女给我。孙女当时小，女儿女婿旅游没有带孙女去。我老伴身体不好，有病在身，又要吃药，只有几百块退休金。全靠我出来找点钱。我在这只有一千二百块一个月。求求你，吴总，不要辞了我啊。”
　　吴慈敏听了，心软了，对保全部长说：“好，好，你也是可怜人。我不辞退你，再给你一次机会。你如果以后好好上班，你工作负责任，我就让你继续在这工作。”
　　保全部长感激地对吴慈敏鞠躬说：“谢谢吴总，谢谢吴总。”
　　“好了，好了。”吴慈敏叫保全部长别再鞠躬了，又说，“但是我想在保全部，再新招几个员工，你没意见吧？还有，你这个部长，就由别的人担任，你没意见吧？”
　　保全部长连连说：“没意见，没意见。本来这保全部只有二个人，谁当部长都一样。当部长也不多领钱。”
　　“你以后要负责点，别把公司的财产安全不当回事，知道吗？”
　　“是，是。”保全部长连连点头。
　　“你家庭困难，以后如果你好好干，我会考虑让公司给你点生活补助。可能补助没多少，是我的一点心意，毕竟我公司也不大，给好多钱也给不出来。就这样吧，我走了。”吴慈敏对保全部长说完，就离开了保全部。
　　保全部长说：“哎，谢谢吴总，吴总慢走。”
　　吴慈敏出了保全部，一边走，一边思索着喃喃自语：“不光今天的监控视频被删了，上个月的视频，每隔三五天，就有一天的视频被删了。而且全都是前一天晚上，到第二天早上那段时间的视频被删了。苏桦颜在搞什么？”
　　吴慈敏挠挠头，皱着眉头说：“不对哦？苏桦颜要掩饰放蛇的事情，删掉今天的视频就完事了赛？苏桦颜为啥要把以前的监控视频，隔几天删一段？苏桦颜为什么这么做？”
　　“苏桦颜在掩饰别的什么事情？公司的监控视频遭删了，老子知道去看办公楼物业的监控视频！”吴慈敏打定主意，向办公楼物管走去。
　　吴慈敏到办公楼物管，找到有关工作人员，说明来意，得到允许查看办公楼的监控视频。
　　半小时后，吴慈敏走到苏桦颜的办公室，把手机往苏桦颜办公桌上一扔，没好气地对苏桦颜说：“你看看这是什么？”
　　
　　第五十五章
　　苏桦颜皱眉看了看吴慈敏，拿起吴慈敏的手机，按播放键，手机开始播放一段视频。
　　视频是一个摄像头，正对瀚曲公司办公室大门拍的。视频记录下了江凝阳二人在凌晨时分，打开大门，偷溜进办公室，过一会又从办公室大门出来，原样锁好办公室大门离开的全过程。
　　可是拍这视频的摄像头，只拍办公室大门，视频只显示江凝阳二人在凌晨时候，鬼鬼祟祟出入了办公室大门。江凝阳二人进办公室干了什么，从这段视频里看不出。
　　而且这段视频非常模糊，从视频中，只能大致看见江凝阳二人的穿着打扮，身体轮廓，可以看出江凝阳二人都是女的，背上背着包。光看这段视频，根本看不清视频中江凝阳二人的脸，根本无法确定视频中那二个女的，就是江凝阳二人。
　　苏桦颜看了这段视频，心里大惊，心想，我怎么不知道这栋办公楼，有个摄像头正对着公司大门？苏桦颜心里的吃惊，不是一点半点，因为这段视频，已经记录下江凝阳二人凌晨进公司，做下犯最活动的事情。
　　苏桦颜明白，此时此刻是最需要自己镇定的时候，最不能被唬得露出马脚的时候。也许事情还没有穿帮，自己在公司干了什么，或许吴慈敏根本不明白。而且这视频这么模糊，什么也确认不了，又没有拍下江二人进公司干了什么。
　　只有公司内部的监控，才能拍下江二人进公司做了什么。可公司内部拍下江二人的监控视频，早已经被苏桦颜自己给删了。
　　苏桦颜内心惊得翻起惊涛骇浪，表面上却控制得很好。苏桦颜反应很快，这些念头电光火石间就在心里转过来了。
　　苏桦颜看了吴慈敏手机的视频，微微惊讶地对吴慈敏说：“吴总，这视频是怎么回事？”苏桦颜脸上，是标准的毫不知情的惊讶表情。
　　吴慈敏看着苏桦颜演戏，心想，我看你苏桦颜能演戏演成什么样。吴慈敏没好气地对苏桦颜说：“这是我从物管那拷贝来的，这栋大楼凌晨的监控视频！今早凌晨，有二个女贼娃子进出过公司！”
　　苏桦颜对吴慈敏有些惊讶地说：“今早凌晨，有贼娃子进过公司？！”
　　吴慈敏冷笑着说：“是啊，可惜这段视频，模糊得根本看不清贼娃子是谁。”
　　苏桦颜也用很惋惜的语气说：“是啊，太可惜。要不然，就能从视频中看出，那二个女的是谁了。”
　　吴慈敏又是两声冷笑，对苏桦颜说：“更可惜的是，这视频只拍下贼娃子进出公司大门。我们公司内部的监控视频，倒是能拍到贼娃子在公司做了什么。偏偏我们公司内部，今早凌晨的监控视频，被苏总你删掉了。当真是可惜得很！”
　　饶是苏桦颜脸皮再厚，此刻也淡定不下来，她脸上阴一阵晴一阵，张了张口，什么也没说出来。其实苏桦颜心里，此时也在天人交战，她多么想对吴慈敏全盘托出，可是当她看到吴慈敏冷冷看着她的样子，她又只好选择隐瞒。
　　吴慈敏说：“苏总，你说，我们公司遭贼了，报警不报警？”
　　苏桦颜烦躁地挥挥手，说：“我不知道，我什么都不知道！”
　　“哼。”吴慈敏拿起手机，转身走了。
　　坐在自己的办公室，吴慈敏拿着手机，看另一段视频。那段视频，是这栋办公楼电梯监控视频的一部分。而且那段视频比较清晰，可以勉强看清视频中人的脸。
　　从那段视频可以看到，在今早凌晨时分，有二个女贼进出瀚曲公司办公室那个时间。有二个和女贼穿着打扮一模一样的女人，乘坐办公楼电梯。那二个女人，就是江凝阳和包柳清。
　　江凝阳和包柳清都是吴慈敏公司的员工，吴慈敏又怎么会不认识？而且，凌晨又不是上班时间，江凝阳和包柳清居然出现在办公楼电梯，这本身就不正常。
　　吴慈敏关了视频，一边把玩手机，一边自言自语说：“包柳清？江凝阳？江凝阳是苏桦颜的表妹，包柳清也是苏桦颜的人？哼哼，苏桦颜真是小鸡肚肠，又会演戏。唐梦樱不过打了苏桦颜一个耳光，苏桦颜竟然派二个人，凌晨到办公室放蛇吓唐梦樱？我擦啊！”
　　吴慈敏笑着摇摇头，站起来，一边在自己办公室踱步，一边说：“女人真可怕！亏我还给唐梦樱说，我们公司的人好相处。呵呵。原来，今早凌晨，不光是老子一个人在忙啊！”
　　坐回到自己办公桌后，吴慈敏叹了口气，感慨道：“苏桦颜，什么人呢，还装不知情。苏桦颜漂亮是漂亮，可惜，借老子二个胆子，老子都不敢抱着苏桦颜这样的女人睡觉。”
　　吴慈敏拿出手机，点开手机里唐梦樱的照片，看着照片，咂舌道：“啧啧，果然是我家唐梦樱可爱。不就是放蛇吗？苏桦颜老实认了不就得了，我去。烦求的很！”
　　“不对啊。”吴慈敏又皱眉道，“苏桦颜这个人，心高气傲，长得很漂亮，她也一直自认为很漂亮……自打我认识她起，她就一向自视甚高，自尊心很强。苏桦颜，活脱脱就是个女强人呀？苏桦颜……不像是会做放蛇吓人……这种小儿科事情的人啊？”
　　“我擦，那苏桦颜半夜里派包、江二人，来公司搞什么喃？苏桦颜今天删监控视频，是为了掩饰放蛇，以前又为什么删监控视频喃？越想越想不明白。”
　　这时，吴慈敏办公室响起敲门声。吴慈敏喊了声：“进来。”开门进来的，却是苏桦颜。
　　吴慈敏放下手机，挠了挠头，问苏桦颜：“什么事？”
　　苏桦颜放下身段，对吴慈敏说：“都是我做的。是我被你表妹唐梦樱打了，不服气。所以，我叫我表妹江凝阳，凌晨进办公室来，放蛇在唐梦樱的抽屉。我想吓唬一下唐梦樱，我删除监控视频，是为了给我妹江凝阳打掩护。我表妹没有偷任何东西，你不要报警。”
　　吴慈敏叹了口气，说：“我知道，我去找物管调视频看，物管看到有女贼娃子，物管打算报警的。我喊物管先别报警，我说，我公司的事情我自己会处理。物管还一个劲对我道歉，说以后会加强监管呢。你放心吧，我不会报警，物管也不会报警。这事就这么过去吧。”
　　苏桦颜很不容易，才拉下脸，又说了句：“对不起，我很抱歉，给公司添了乱。我会保证以后不再发生这种事。”
　　吴慈敏拿起手机，递给苏桦颜，说：“其实，我这还有一段视频，是电梯监控视频。我看这段视频，就知道是江凝阳和包柳清二个人做的。我就是想看，你会承认，还是抵死不认。”
　　苏桦颜接过吴慈敏的手机，一看，疑惑地说：“这是唐梦樱的照片啊？你手机里，还存这么多你表妹的照片啊？”
　　吴慈敏一听，大囧，赶快把手机拿回来，调出那段能看清江、包二人脸的电梯监控视频，再把手机递给苏桦颜。
　　苏桦颜接过手机看了看，点点头，说：“原来，你早就知道是江凝阳和包柳清二个人做的。”
　　吴慈敏对苏桦颜说：“我希望，大家以后能和睦相处，不要再发生，像放蛇吓人这种，小孩才会做的事情了。”
　　苏桦颜有些迟疑，小心地问吴慈敏：“只是放蛇吓人吗？你还知道别的吗？”
　　吴慈敏奇怪地问：“别的什么？”
　　苏桦颜赶紧摇头摆手说：“没，没什么。我保证，以后百分百不会再有，放蛇这种事。还有，我会和你表妹好好相处。”
　　吴慈敏点点头，说：“恩，很好。这事是你表妹做的，我当然不会报警，你可以放心了？回去工作吧？希望大家以后相处愉快。”
　　苏桦颜笑着说：“愉快，愉快，好好。”说着苏桦颜走出吴慈敏办公室。
　　出了吴慈敏办公室，关上门，苏桦颜拍拍胸口，长出一口气，说：“果然，吴慈敏还不知道，我利用他公司铣钱的事。”
　　苏桦颜想起江凝阳二人都是气。正巧这时，一个年轻女职员走过苏桦颜面前，苏桦颜对那女职员说：“你，把江凝阳和包柳清，叫到我办公室来。”
　　那女职员，被苏桦颜的气势吓到，赶紧照办。
　　苏桦颜把江凝阳和包柳清二人，叫到自己办公室，关上门，对江凝阳二人又是一顿臭骂。
　　苏桦颜骂江凝阳道：“你放蛇？你放狗屁的蛇！？吴慈敏一万年都不会去看一次监控视频的。这次因为他宝贝妹妹被吓到，吴慈敏亲自跑去调查！吴慈敏还在物管找到了，拍到你们两，凌晨贼一样偷偷进办公室的监控视频！原本我删监控视频，神不知鬼不觉，现在我碰都不敢再碰监控视频。原本物管根本不管事，现在物管要加强监管，连摄像头都要换高清摄像头！你们两个蠢货！现在好了？吴慈敏还要在公司增加守夜的保安！以后公司每天晚上，都会有个年轻保安值夜！老娘亲自千挑万选，好不容易选了个笨球得很、不负责任、又老又昏的保全部长！现在那个老的保全部长也被撤下了，换了个年轻精干的！你说，以后我们还怎么像以前一样做假账？！我们有时候，单笔铣钱的金额是公司营业额的两倍！难道以后我们做假账要光明正大地做？！你个瓜娃子，瓜女子，二百五……”
　　江凝阳二人被骂的大气不敢出，一声不敢吭。
　　骂到最后，苏桦颜对江凝阳二人骂道：“你们两个，已经被盯上了。以后给我老老实实的，少惹事，听到了吗？！”
　　江凝阳二人被骂得狗血淋头，惨兮兮地齐声说：“是……”
　　苏桦颜办公室外的人，只听到苏桦颜骂人骂得很厉害，很大声，但听不清苏桦颜骂什么。唐梦樱这时，正在平平静静做报表……
　　
　　第五十六章
　　这一天很快过去，下班的时候，吴慈敏和唐梦樱一起走。吴慈敏按先前承诺的，请唐梦樱去一家汤锅店，吃鸡肉煲汤。
　　吴慈敏和唐梦樱两个人，面对面坐在汤锅店里。两人面前的桌子上，放着一锅热腾腾的，香气扑鼻的鸡肉汤锅。鸡汤很香，里面有不少药材，食用菌类。
　　唐梦樱看着汤锅，馋得口水都快下来了，高兴欣喜地对吴慈敏说：“哇，没想到，你真的请我吃鸡汤煲啊？”
　　吴慈敏看着唐梦樱可爱的样子，露出会心的笑，说：“当然，答应了就要兑现。再说，看着你高兴的样子，我感到由衷的放松。和你在一起，我可以把烦恼都丢掉。仅仅是看着你笑，我觉得一天上班的沉重，疲惫都没了。”
　　唐梦樱“噗嗤”一声笑了，说：“你太夸张了。”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“你没听过‘秀色可餐’这个词吗？你不是想吃鸡汤，快吃吧？”
　　唐梦樱看了看面前的鸡汤，拿起勺子尝了一点，放下了勺子。
　　吴慈敏疑惑地问唐梦樱：“怎么了？不好吃？我还以为你很饿，看你那么馋的样子，我以为你会吃很多呢。”
　　唐梦樱眨了眨眼，有点不好意思地，对吴慈敏说：“我觉得……那个……你妈妈做的鸡汤更好喝。”
　　吴慈敏惊讶地张大嘴，说：“什么？！你，还想再吃我妈做的鸡汤？”
　　唐梦樱说：“虽然这店里的鸡汤也很鲜美，可是你妈妈做的更好吃。”
　　吴慈敏笑了，说：“这还不简单，明天我打个电话给我妈，就说我会带你回我家吃饭，叫我妈妈准备鸡汤，不就行了？”
　　唐梦樱连忙摆手说：“不要！不要！那怎么好意思？我饿了，我开吃了。”唐梦樱说着拿起勺子和筷子，开始吃鸡肉。
　　吴慈敏笑着说：“有什么不好意思的？你这么喜欢我妈妈做的鸡汤，你嫁给我，做我媳妇儿，我叫我妈妈天天做给你吃。”
　　唐梦樱脸都红了，说：“别开这种玩笑，不好笑。”
　　吴慈敏深情地拉着唐梦樱的手，认真说：“不是玩笑，嫁给我好吗？”
　　唐梦樱不自在地笑了笑，对吴慈敏说：“你这么认真地开这种玩笑，我会不知道怎么回答的。”
　　吴慈敏没有放手，认真地说：“我说了，不是玩笑。我是认真的。我，想要和你一起，过简单快乐的日子。”
　　唐梦樱只好一副当吴慈敏开玩笑的样子，说：“哪有在鸡汤店求婚的？”
　　吴慈敏对唐梦樱笑着说：“那你想要在哪？马尔代夫？沙滩？大海？阳光？亲友见证？红地毯？对了，你爸爸妈妈呢？”
　　唐梦樱放下筷子，有点不高兴，说：“我家有二个孩子，我是老大，我还有个弟弟。我出生的时候，我爸妈要去城里打工，离家远工作忙，没时间带我，一年难见几次。所以，我爸妈生下我，就把我丢给乡下的爷爷外婆抚养。我是跟我爷爷外婆长大的，我和我父母没什么感情。后来，我爷爷去世了，我长大了，能打工赚钱了。我爸妈才来乡下，带我回去。”
　　“而且，我爸妈并不喜欢我，他们更喜欢我弟弟。我从小长得丑，成绩差，读书不用功，长大又赚不到钱，我弟弟就不一样了，学习好，又帅，又得我爸妈欢心。我爸妈从小把弟弟带身边。所以，你看我出来这么久，我爸妈都没找过我。你就懂了吧？”唐梦樱难掩脸上的落寞之色。
　　吴慈敏说：“难怪你不喜欢我问你的过去。可是，你长得并不丑啊？”
　　唐梦樱说：“我以前丑啊，现在才变漂亮的。”
　　唐梦樱在心里暗暗说：“我说的可句句都是实话呀，以前我是男生的时候，虽然高，但确实丑，变成女生后才这么漂亮的。我妈都总说我丑，说我弟弟帅。好吧，我以前也不丑，长得一般吧。我小时候确实是爷爷外婆养的。我小时候也确实在乡下生活过。”
　　吴慈敏又问唐梦樱：“是不是你爸爸重男轻女？”
　　唐梦樱点点头，说：“你要这么理解，也可以。”
　　吴慈敏问唐梦樱：“那你以前说什么，你是养父养大的，是黑户，没户口？”
　　唐梦樱说：“不是当时就告诉你，说什么养父养大的，是黑户那是撒谎吗？你还照那样告诉别人。哦，对了，你还照那个说法告诉你父母了。”
　　吴慈敏奇怪地问：“那你不是黑户，你以前有身份证，为什么要办个新户口，新的身份证？你说你从小是爷爷外婆带大，这是真的？”
　　唐梦樱不耐烦地说：“你现在怎样？查户口啊？我从小是爷爷外婆带大的啊，是真的啊？我喜欢要新身份证不行啊？”
　　吴慈敏语塞。
　　唐梦樱小声嘀咕：“养父那个版本，当然说的是方熙薇的身世了。那养父，指的就是方熙薇的亲生老爸了。问那么多。”
　　唐梦樱又对吴慈敏嚷道：“是不是不回答，就不给我吃鸡汤了？”
　　吴慈敏说：“当然不是，你吃吧，吃吧。”
　　唐梦樱不耐烦地说：“问那么多，吃饭都不让人安心。哼。”
　　吴慈敏说：“好啦，我不问就不问。你快点吃吧。我想要和你结婚，所以，当然想要多了解你一点了。”
　　唐梦樱吃了没两口，笑了，抬起头，对吴慈敏说：“你说要了解对吧？你记得你说过不再骗我吗？”
　　吴慈敏说：“记得啊。”
　　“那小红是谁？”唐梦樱笑意盈盈地问。
　　吴慈敏突然有点后悔问唐梦樱这么多，说：“什，什么小红？”
　　唐梦樱很调皮地问：“就是，今天早上，我叫你起床时候，给你打电话的小红啊？你说是你表妹的那个？”
　　唐梦樱的声音犹如天籁，可是传入吴慈敏的耳朵里，吴慈敏却有了如坐针毡的感觉。
　　吴慈敏支支吾吾地说：“啊，那，那个嘛……”
　　唐梦樱夹了块鸡肉放嘴里，好像自言自语一样轻声说：“也不知道，某人说不再骗我是不是真的……”
　　吴慈敏坚定地说：“当然是真的。”
　　看见吴慈敏窘迫的样子，唐梦樱觉得很好笑，坐在椅子上，身体像跳舞一样得意地扭动起来，她盯着吴慈敏，笑着问：“那，小红是谁呢？”
　　唐梦樱得意的表情，就好像在说：“叫你刨根问底，我反过来随便问你一下，你就回答不上来了吧？”
　　吴慈敏一咬牙，一拍桌子，说：“好！我说！”
　　“听着呢。”
　　吴慈敏刚刚拍桌子的气势一下没有了，他吞了口唾沫，可怜巴巴地对唐梦樱说：“额，可是，我不知道该不该对你说。你听了，可能有点恶心。”
　　“不说算了。”唐梦樱把注意力，转移到鸡汤煲上。
　　吴慈敏赶紧说：“我说，我说。”
　　唐梦樱又抬眼，用漂亮的大眼睛，直直盯着吴慈敏。
　　吴慈敏又吞了口唾沫，舔了舔唇，对唐梦樱说：“额……这个嘛……小红，她名字里有个‘红’字，所以我叫她小红。恩……我在认识你之前，就认识小红了。小红呢，是……”
　　“是什么？”唐梦樱好奇地问。
　　吴慈敏对鸡汤店老板喊：“老板，来瓶啤酒！”吴慈敏对唐梦樱说：“我喝杯酒，再给你说。”
　　“切，不说算了。”
　　“要说，要说，我既然说要和你结婚。这些事是应该和你坦白的。”吴慈敏认真地对唐梦樱说。
　　吴慈敏对唐梦樱说完，又对店老板喊道：“搞快，老板，这里要瓶啤酒！”
　　唐梦樱有点好笑，对吴慈敏说：“你还要壮胆哦？”
　　吴慈敏说：“我怕你听了不高兴，我担心你嫌弃我。”
　　“不会的，你就说嘛。”唐梦樱的好奇心真的有点被勾起来了。
　　吴慈敏还是等店老板拿来一瓶冰啤酒，“咕咚咕咚”一口喝干了一杯冰啤酒以后，才很忐忑地说：“小红，是我的一液情对象。我和前女友分手后，偶尔……嗝……会找一液情对象上床。就是那种，酒吧认识的，耍高兴了一起上床，但彼此没感情，不保持情侣关系的姓伴侣。有性无爱。” 
　　“你和小红……是酒吧认识的？”唐梦樱有点恶心地问。
　　“恩，我在认识你之前，我偶尔要出去应酬，要去酒吧喝酒。我在酒吧认识的小红，认识你之前，我就认识小红了。不是在认识你后，才去勾搭的。”吴慈敏连忙解释说，“小红也是在酒吧喝酒的，我和小红聊得高兴，一起上了床，后来互相留了电话号码。就这样。”
　　“然后，你和小红，有需要了，会电话联系，再出来一起上床？”唐梦樱问。
　　“恩，偶尔，很少。”吴慈敏说。
　　“不好意思。”唐梦樱道歉道，“这是你的私生活，我不该过问的，和我无关。”
　　吴慈敏抓住唐梦樱的手，说：“这不是和你无关，如果我要对你求婚，这些事，你有知情权。”
　　唐梦樱问吴慈敏说：“今早小红给你打电话，也是约你去开房？”
　　吴慈敏说：“额，今早上？我在睡觉，没接电话赛，不知道赛。”
　　唐梦樱对吴慈敏伸出手，说：“介意我看一下你的电话吗？”
　　吴慈敏把电话递给唐梦樱。唐梦樱翻看了一下电话联系人，惊呼道：“红橙黄绿青蓝紫？！这些都是你的一液情对象？！”
　　听到唐梦樱这声惊呼，鸡汤店里其他客人都纷纷侧目。有的客人好笑地窃窃私语，甚至有的客人一副看热闹的样子，说：“完了，这个女娃儿肯定抓起包包就走了。哈哈。”
　　有的客人说：“哈哈，耶，这个男娃儿这么能干？”
　　吴慈敏不好意思地遮自己的脸，对唐梦樱说：“你干嘛这么大声？”
　　感受到旁人的目光，唐梦樱也有点不好意思。现在是吃饭的时候，鸡汤店里很多客人。
　　唐梦樱把手机递还给吴慈敏，又好笑又惊讶地问吴慈敏：“红橙黄绿青蓝紫？这些都是你的一液情对象？小红，小陈，小黄……你有好多一液情对象？”
　　吴慈敏说：“你小声点嘛？！”
　　唐梦樱笑了，说：“你做得，还怕别人笑？到底是不是？红橙黄绿青蓝紫，都是你的一液情对象？”
　　吴慈敏有点窘迫地点点头，说：“是，其实，就……七八个，不多。”
　　唐梦樱感到有点不可思议，捂嘴笑道：“还不多，才七八个，你还想多少个？”
　　
　　第五十七章
　　吴慈敏着急地对唐梦樱小声解释：“不是你想的那样。我不是脚踏很多条船，那些女的，是我去酒吧啊，那些地方，然后……偶尔有聊得来的女的，就一起上床。我和那些女的，都是有性无爱，你懂吗？我和那些女的，都不是情侣，只是偶尔一起开房。”
　　唐梦樱做了个“不”的手势，说：“你不用解释了，我知道了，我明白。跟我没关系。”
　　吴慈敏着急地对唐梦樱说：“你听我解释啊，我认识那些女的，都是认识你之前，我就认识那些女的了。我认识那些女的的时候，我没有女朋友，你知道吗？我单身吗，男的，有时候寂寞，你知道吗？所以，我单身的时候，偶尔找些一液情对象上床。”
　　唐梦樱点点头，说：“泡友！对吗？我懂的。”说着唐梦樱自顾自，吃自己的鸡汤。
　　倒是吴慈敏小惊讶了一把，说：“你居然知道‘泡友’这个词，你不要误会啊。如果你肯做我女朋友，我有女朋友后，会很规矩的。你不要把我想成是烂人，以前认识那些女的，只是我单身的时候，聊得来的，在一起……‘那个’而已。”
　　“好了好了，你不要说了。你再说，我吃不下饭了。没胃口了。我懂，我都懂，明白的。我就说，你人长得又帅，又有钱，又是小老板，又有车开，怎么会身边没有女人呢？对不对？”唐梦樱对吴慈敏摆摆手说，“别说了。”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“你不要这样子吗。我那是以前没有正式的女朋友，才搞那些，玩一玩。我追求你，我会认真对待你的。你做我女朋友，我会和以前那些女的断联系的。我会对你很专一的。”
　　唐梦樱笑了，差点没被一口鸡汤呛到，说：“别断，千万别断。你何必呢？为了我一个人，跟‘红橙黄绿青蓝紫’那么多女的都断联系了。你多划不来，对吧？‘红橙黄绿青蓝紫’啊，周一到周日，一天一个啊，多爽。何必为了我一棵草，放弃整片森林呢？对吧？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“我跟她们没有爱情啊！我并不爱她们，她们也不爱我！她们中有的，还是结了婚的。”
　　唐梦樱捧着汤碗，笑着说：“哇塞，好劲爆。结了婚的女的，你都泡上了。厉害厉害。真的挺恶心，难为我还能喝得下鸡汤。”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“她们不是我想要的，你才是我想要的，你明白吗？”
　　唐梦樱放下汤碗，说：“明白，怎么不明白。你已经有‘红橙黄绿青蓝紫’了，从美女到结婚了的少妇，一样不少。你多一个我，不多，少一个我，不少。你都有‘红橙黄绿青蓝紫’了，又何必非要多一个我呢？”
　　吴慈敏说：“你不明白，我和她们是玩玩而已。我对你是真心想要和你结婚的。你是我唯一的爱！”
　　唐梦樱喝完汤，好整以暇地擦擦嘴，擦擦手，捋了捋头发，说：“我吃饱了，结账走了吧。”
　　吴慈敏去结了账，唐梦樱和吴慈敏一起走出鸡汤店。吴慈敏对唐梦樱说：“我就知道，我一旦袒露实情，你一定会恶心我，讨厌我。可是，你要相信我，我说的是真的啊。你对我有什么不满意，我都可以为你改的！你要相信我啊。我都是有诚意，才对你说真话的。”
　　唐梦樱皱眉对吴慈敏说：“你有‘红橙黄绿青蓝紫’这么多女人，你要我怎么信你？”
　　吴慈敏说：“我都说，我会和以前那些女人断绝来往的。我只要你一个。为了你，我可以不要别的女人。”
　　唐梦樱叹了口气，说：“我现在不想说这个，我想回去了。”
　　唐梦樱和吴慈敏一起回家。一路上，吴慈敏一直纠缠着唐梦樱，对唐梦樱说什么“我真的爱你啊”“我真的喜欢你”“我会改的”什么的。
　　唐梦樱实在被烦得很了，半路上叫吴慈敏去超市买瓶红酒。吴慈敏说家里有红酒。唐梦樱说：“你买的高档货，我喝不惯，你就去买吧。”吴慈敏问要什么价位的，唐梦樱说：“二十块一瓶的就行。随便！”吴慈敏乖乖去买了红酒。
　　唐梦樱二人带着红酒回到了吴慈敏出租屋。唐梦樱和吴慈敏都坐在沙发上，沙发前的茶几上放着刚买的红酒。
　　唐梦樱问吴慈敏：“你真的喜欢我？”
　　吴慈敏说：“真的！比真金还真！”
　　唐梦樱浅笑了一下，说：“能帮我打开红酒吗？”
　　吴慈敏屁颠屁颠地跑去找开瓶器，很高兴，心想：“难不成，她答应我的求婚了？要开瓶红酒庆祝一下？”
　　吴慈敏开红酒的时候，唐梦樱回自己房间，打开自己的包，把藏着的男性自己的照片，和男性自己的身份证拿出来。唐梦樱看了看男性自己的照片，深呼吸了一口气，把照片和身份证捏在手里，回到客厅沙发上。唐梦樱有点紧张，有点忐忑。
　　吴慈敏开了红酒，倒了两杯，放在茶几上。唐梦樱拿起一杯红酒，吴慈敏喜滋滋地拿起另一杯，正准备和唐梦樱碰杯。唐梦樱自己一仰头，先把一杯红酒喝干，然后拿过吴慈敏手上那杯，又一仰头喝干。唐梦樱又拿起红酒瓶，“咕咚”“咕咚”像喝凉白开水一样猛喝。
　　吴慈敏都看呆了，赶紧把唐梦樱手里的酒瓶夺下，对唐梦樱说：“我去，你喝酒不是这个喝法。你酒量很好？干嘛不喝白酒算了？”
　　唐梦樱擦擦嘴，打了个酒嗝，说：“我从来不喝酒，我也不喜欢喝白酒和啤酒，红酒勉强能接受。”
　　吴慈敏说：“那你为什么喝这么多酒？”
　　“喝酒壮胆。我决定了，我要把真相告诉你，只告诉你一个人。”
　　“什么真相？”
　　“再让我喝点，怎么还不醉？”唐梦樱又要夺酒瓶。
　　吴慈敏赶紧护住酒瓶，说：“别，别。你干啥？”
　　唐梦樱夺不到酒瓶，坐在沙发上，闭上眼，沉默不语，胸口起伏不定。
　　“你怎么了？伤心了？我给你说，我以后只爱你一个人的嘛？”吴慈敏对唐梦樱说了一大通诸如此类的话。
　　唐梦樱只是不语，闭了会眼，她把眼睁开，呆呆地看着前方。
　　“你到底怎么了？不想理我？”吴慈敏担忧地看着唐梦樱。
　　看着脸颊绯红，面如桃花，有些醉意，胸口起伏，露着一双性感修长，丝袜美腿的唐梦樱。吴慈敏恨不得立刻伸手，在唐梦樱的腿上摸一把。吴慈敏有些心猿意马，口干舌燥。
　　吴慈敏站起身，唐梦樱却突然拉住吴慈敏，说：“你别走。”
　　吴慈敏说：“我不走，我不走。我去……洗把冷水脸。”
　　“坐下。”唐梦樱樱唇轻启，淡淡地道。
　　吴慈敏吞了口口水，慢慢坐下。此时的吴慈敏，觉得唐梦樱微张的樱唇，对他具有致命的吸引力，唐梦樱的每次呼吸，都好像能牵引吴慈敏的魂。
　　没有注意到吴慈敏的色心，唐梦樱皱了皱眉，说：“我头好晕，酒好像上头了。”
　　吴慈敏舔了舔干燥的嘴唇，说：“你喝那么多，喝那么急，当然晕。我，我抱你上床去，好不好？”
　　唐梦樱挥了挥手，制止了吴慈敏，转过身，直直地看着吴慈敏。吴慈敏心虚，不敢直视唐梦樱的目光。吴慈敏心里天人交战，吴慈敏心想：“我到底要不要，趁唐梦樱醉了，把唐梦樱上了？”
　　唐梦樱定定地看了吴慈敏一分钟，终于下定决心，说：“我，要把我的过去告诉你。”
　　“你的过去？”
　　唐梦樱把男性自己的身份证和照片，递给吴慈敏。
　　“这是什么？”吴慈敏皱眉问，待吴慈敏看了看照片和身份证，一股妒忌之火油然而生，有些气愤地说，“这是你男朋友？你有男人？”
　　唐梦樱醉醺醺地笑了笑，说：“我就猜到你会这么问。不是。”
　　“不是？那这照片上的男人是谁？你亲戚？”吴慈敏问。
　　“是我，就是我。”唐梦樱拍了拍自己的胸口，又指了指吴慈敏手上男性自己的照片，说，“照片上的人，就是以前的我。”
　　“开什么玩笑？你喝醉了？”
　　唐梦樱摇摇头，认真地看着吴慈敏说：“我，现在告诉你真话。每一句，你都听好了，好吗？”
　　“你说吧。我听着呢。”
　　唐梦樱把以前男性的自己是什么人，以及自己怎么变成了现在女人的样子，详详细细地对吴慈敏说了一遍。吴慈敏自然不相信。唐梦樱把男性自己的家人住哪，叫什么等等全部都详细告诉了吴慈敏。
　　吴慈敏本来是难以相信，但是看唐梦樱说得有名有姓，详细真实，不由得相信了。
　　“事情就是这样，你看我长得漂亮吗？我其实就是一个变性人，这就是真相。事实就是这样，你不信可以自己去查证。找我家人问，找我以前出租屋房东问，找我以前老板问，随便你。”唐梦樱用这一句话结束，醉醺醺，摇晃晃回自己房间了。
　　唐梦樱“砰”一声把门关了，留下吴慈敏一个人坐在沙发上。吴慈敏坐在沙发上，惊讶得无以复加，张大嘴巴。吴慈敏觉得，唐梦樱说的那些话，彻底颠覆了他的世界观。
　　看着男性唐梦樱的照片，吴慈敏惊讶地说：“这怎么可能？”
　　又看了看男性唐梦樱的身份证，吴慈敏吃惊地说：“可是，唐梦樱说的，听起来是真的！这身份证，看起来也是真的！那天带唐梦樱去看月租六百的房子，在小区门口遇到的，就是男性唐梦樱的亲生父母和亲弟弟？！他亲生父母和亲弟弟也不认识他了？！这怎么可能？”
　　“卧槽，唐梦樱长得这么漂亮，居然是变性人？！”吴慈敏的惊呼声，快要把天花板掀翻了。
　　唐梦樱进了自己房间，一头倒在床上，有泪珠自唐梦樱脸颊滑下。唐梦樱听见了坐在客厅的吴慈敏的惊呼声。唐梦樱哭着小声自言自语说：“吴慈敏一定很恶心吧？以后……吴慈敏见了我，不会再喜欢我，会绕道走吧？变性人，多恶心，对吧？”
　　趴在床上，唐梦樱伤心地小声哭泣。
　　“我自己先来杯酒，压压惊。”吴慈敏给自己倒了杯酒，一口喝干，一脸嫌恶表情，说，“真ＴＭ恶心，我还以为遇到了我生平最喜爱的女人。我喜欢了唐梦樱那么久，那么喜欢她，她居然是变性人？！我居然还以为我遇到了此生唯一的爱？！”
　　吴慈敏放下酒杯，再拿起男性唐梦樱的照片看了看，说：“滴了血在什么红玉上面，红玉把她变性成现在女人的样子？”
　　吴慈敏把男性唐梦樱的照片一扔，冷笑道：“唬谁呢？这世界哪来的鬼神？唐梦樱说是什么玉把她变性的，其实唐梦樱是去做的变性手术，和整容手术吧？喝醉了，才说是红玉把她变性的吧？还是说，唐梦樱这种人，做梦都想变女人？”
　　“我怎么会喜欢一个变性人？！”吴慈敏恶心地说。
　　
　　第五十八章
　　吴慈敏又一次拿起男性唐梦樱的照片看了看，嫌恶地把照片又丢下，就好像那照片上沾了大便一样。
　　吴慈敏拿起红酒喝了一口，嫌恶地说：“肯定唐梦樱是做的变性手术和整容手术，才把一个大男人，整容成现在这么漂亮。恶心，唐梦樱不知道做了好多次整容手术，才把这么五大三粗一个男的，整容成这么漂亮娇滴滴一个女生。我日！”
　　吴慈敏看了唐梦樱的房门一眼，皱着眉说：“老子还以为遇到了梦寐以求的女神，献了尼玛那么多殷勤，追求她这么久。她居然是变性人？！老子费尽心思把她领回家，在我家住下。结果老子是领了个变性女人回家？！”
　　摇了摇头，叹了口气，吴慈敏又把红酒喝了一口，说：“现在整容科技这么发达？唐梦樱整容变性以后，肯定都不好意思和她妈爸弟弟相认。她妈爸弟弟都认不到她！肯定是这样！唐梦樱好像就是这个意思！”
　　吴慈敏伸出手，做了个捏馒头的动作，不可思议地说：“胸，唐梦樱的胸，这么雪白漂亮，摸起来这么柔软。可是！那是假的吧？！脸，唐梦樱美如天仙，那脸也是做的吧？！皮肤，唐梦樱美白漂亮的肌肤，也是假的？！唐梦樱的腿，那么修长，那么性感，也是假的？！”
　　“我，我刚刚还想摸，唐梦樱的腿？唐梦樱从头到脚，都是假的，都是整容手术做的吧？！”吴慈敏觉得心里的恶心，已经到了无以复加的地步，“算求！再想下去我要吐了！”
　　吴慈敏抓起自己的外套，直接出门去。吴慈敏出门，边走边给“小红”打电话。约好和小红今晚在酒店开房，吴慈敏挂了电话，说：“小红虽然没有唐梦樱漂亮，但至少，小红从头到脚，那是天然自然的，不是整容的！”
　　听到吴慈敏开门出去，唐梦樱满脸泪痕地从自己房间跑出来，直奔厕所。因为喝多了酒，唐梦樱趴在洗手台，“哇”一声吐出来。
　　在酒店房间，吴慈敏和叫“小红”的女子翻云覆雨之后，小红沉沉睡去。吴慈敏躺在床上，却难以入眠。
　　点起一根烟，吴慈敏独自发呆半饷。叹了一口气，吴慈敏把烟头按在烟灰缸，又点起一支烟。
　　看了看身边熟睡的小红，吴慈敏叼着烟，从床上轻轻起身，走到宾馆沙发坐下。
　　吴慈敏吸两口烟，自言自语小声说：“说到底，人家唐梦樱也没想骗我。听我说要对她求婚，人家唐梦樱，把真相什么都告诉我了。唐梦樱肯定自己原本不想说的。我还有什么好不满意的喃？”
　　叹了口气，吴慈敏看了看床上的小红，皱眉小声说：“老子咋个睡到小红，还想到唐梦樱喃？”
　　挠了挠头，吴慈敏生气地站起来，烦躁地一脚踢在床头，生气地小声说：“唐梦樱还不如不说真相呢！”
　　“亲爱的，怎么了？”小红听到吴慈敏“彭”的一声踢床的声音，惊醒了，问。
　　“没什么，我起来上厕所，碰到床了。”吴慈敏柔声安抚小红。
　　小红揉揉眼，又睡回床上，对吴慈敏说：“亲爱的，早点睡。”
　　吴慈敏对小红说：“我知道，你睡嘛。”
　　小红说：“打了一天工，我都累忙了。我好困，我要睡了。当老板的就是操心，这么晚睡不着。”
　　“恩，是啊。你睡，我坐一会，想点事情。”吴慈敏笑着对小红说。
　　小红不一会就酣睡起来。吴慈敏坐在沙发上，皱眉说：“唐梦樱说的是真是假，我按唐梦樱说的地址，去一问便知。”
　　“不过，老子真的要去问啊？”吴慈敏又有点犹疑，不过没几秒，吴慈敏便决定下来，说，“不行，唐梦樱说的是真是假，老子一定要去搞清楚！”
　　下了决心，按灭烟头，吴慈敏上床睡觉。
　　第二天一大早，吴慈敏回到自己的出租屋，轻手轻脚打开大门，进到屋里。吴慈敏有点不敢面对唐梦樱。
　　打开门，没看见唐梦樱，吴慈敏摄手摄脚走进门。吴慈敏走到客厅沙发那，看见自己昨晚丢在地上的，男性唐梦樱的照片和身份证。吴慈敏把照片和身份证捡起来，又悄悄打开唐梦樱房间的门。
　　不出吴慈敏意料，唐梦樱喝醉酒，正在呼呼大睡。吴慈敏不发声音地关上唐梦樱房间门，又摄手摄脚离开出租屋。
　　离开出租屋，吴慈敏把男性唐梦樱的照片翻过来，照片背面，唐梦樱写上了几串地址和人名。
　　吴慈敏先到男性唐梦樱以前上班的地方。男性唐梦樱以前上班的地方，是个小小的卖电脑的店铺，店铺已经开门，几个工作人员在店里无精打采地聊天。
　　吴慈敏按唐梦樱说的名字，找到了男性唐梦樱以前的同事。吴慈敏把男性唐梦樱的照片，给唐梦樱以前同事看，问唐梦樱以前同事说：“以前你们这里，是不是有这个人，在这打工过？”
　　唐梦樱以前同事看了照片，点点头说：“是啊，不过这个人，一二个月前，突然就不来上班了。”
　　吴慈敏问唐梦樱以前同事：“你们知道，这个照片上的男人，现在去哪了？”
　　唐梦樱以前的同事，笑了笑，说：“晓求得的哦？哪个知道？”
　　吴慈敏离开唐梦樱以前上班的地方，跑到唐梦樱以前的出租屋，找到唐梦樱以前出租屋的房东。
　　吴慈敏把男性唐梦樱照片给房东，问房东：“以前是不是这个人在你这租房子？”
　　房东看看照片，把照片还给吴慈敏说：“是啊，这个男的以前是租我房子啊。不久以前，有个女的来，帮这个男的把房子退了，不租了。”
　　吴慈敏掏出手机，调出女性唐梦樱的照片，把手机给房东看，问房东：“你看一下，是不是这个女的，退的房？”
　　房东点点头，说：“是啊，这个女的帮这个男的退的房。你是什么人哦？是经擦吗？跑来查我？这个月有二拨人跑来问过我了。”
　　吴慈敏问房东：“你说，还有别的人问你？”
　　房东说：“是啊，还有个光头男的，还有另外有个男的，也跑来问我。”
　　“他们问你什么？”
　　房东说：“和你一样啊，问这个女子的下落。问我晓不知道那个女子去哪了。你是不是经擦啊？是不是这个租客吸毒啊？你不要抓我啊？我什么都不知道啊？”
　　吴慈敏没理会这个房东，转身走了。吴慈敏一边走，一边自言自语：“这么说，女性唐梦樱帮男性唐梦樱退的房？唐梦樱真是变性人？还有别的人，也打听唐梦樱的下落？”
　　等到中午，吴慈敏拎了二斤水果，跑去唐梦樱父母家敲门。先前吴慈敏见过的，唐梦樱的母亲吴美静，和唐梦樱的亲生弟弟唐豪君在家。
　　吴慈敏客气地对吴美静打招呼说：“你好，我想向你打听个人。”
　　吴美静手上握着锅铲，警惕地看着吴慈敏，说：“你找哪个哦？”
　　吴慈敏把男性唐梦樱的照片递给吴美静，问：“请问，这个男的是您儿子吗？他是不是叫唐梦樱？”
　　吴美静接过照片看了看，说：“是啊？你找我儿子唐梦樱啊？这个照片……好像是去年，唐梦樱去桂林耍的时候照的啊？怎么在你那？”
　　听见吴美静的回答，吴慈敏心中一震。吴慈敏问吴美静：“他是你亲生儿子？他也叫唐梦樱？”
　　吴美静疑惑地点点头，说：“是啊？咋的？你认不到我儿子，你还找我儿子？那你咋有我儿子的照片？”
　　吴慈敏一惊，赶紧说：“哦，我是唐梦樱的朋友，唐梦樱他……是不是，我听说……额，唐梦樱小时候在乡下，和他爷爷外婆长大的啊？”
　　吴美静一听是儿子的朋友，放松了警惕，回答说：“哦，是啊。唐梦樱小的时候，刚出生那会，我和唐梦樱他爸在外面打工，很忙，没空带唐梦樱。就把唐梦樱丢给他爷爷外婆带的。怎么的？你找我儿子有事啊？”
　　吴慈敏赶紧又撒谎，笑着说：“哦，呵呵。我和唐梦樱是朋友，他给我过这张照片，还给我说过他父母家住哪里。我好久没见到他了，想来找他耍。所以说，见到阿姨，我不确定，我就拿照片问阿姨一下。”
　　吴美静说：“是吗？你找唐梦樱？一二个月前，他在一家电脑店打工。也是好像一个多月前哇？他又发短信说他去广东打工去了。你进来坐嘛？吃饭没有？”
　　吴慈敏摆摆手，说：“吃过了，吃过了。谢谢阿姨。我就是想多问一下唐梦樱的事情。哦，这点水果，是我送给阿姨的。”说着吴慈敏把手上拎的二斤水果，递给吴美静。
　　“进来嘛，进来嘛。”接过水果，吴美静对吴慈敏招招手，说，“哦，对了。他还留了封亲笔信。知道他搞什么哦，这么久都又没有和他通过电话了。”
　　“亲笔信？我能看看吗？”吴慈敏进门问。
　　“知道丢到哪里去了？”吴美静挠挠头，回答。
　　“能帮我找一下嘛？”吴慈敏问吴美静。
　　吴美静不耐烦地说：“哪有空找那个哦？我一会还要上班。”
　　“搞快吃！吃了好去上学了！”吴美静对唐豪君喊道。
　　吴慈敏一看吴美静家，白色的墙面灰迹斑斑，家里的家电家具都比较旧，房子也较小。一看吴美静家就不太宽裕。
　　吴慈敏掏出二百块钱，对吴美静说：“阿姨，这个是晚辈我孝敬阿姨的。”
　　吴美静推辞一番说：“噢哟，不能要，不能要。”
　　吴慈敏把钱塞给吴美静，笑着说：“我是唐梦樱的朋友。应该的，应该的。”
　　“那就不好意思了。”吴美静笑得眼睛眯成一条线，把钱顺手揣进兜里。
　　吴美静对正在吃饭的唐豪君说：“你哥朋友来了，你去把你哥的信拿来喃。”
　　唐豪君“哦”了一声，跑去把唐梦樱留的那封信，拿出来交给吴慈敏。吴慈敏打开信，粗略浏览起来。
　　吴美静收了二百块，态度一下热情许多，对吴慈敏招呼道：“坐，坐。你要高兴，把信拿回去慢慢看。”
　　吴慈敏坐在沙发上，笑道：“那谢谢阿姨了，我来的不是时候，耽搁阿姨炒菜了。”
　　吴美静跑去厨房，把火关了，把锅铲放下，擦干净手，给吴慈敏倒杯水，笑着说：“没事，没事。”
　　吴慈敏接过水，对吴美静说：“阿姨，我想多了解一些唐梦樱的事情，不知道你有没有空？”
　　吴美静坐在吴慈敏身旁，问：“你想知道什么事？”
　　
　　第五十九章
　　“比如唐梦樱小时候的事？”
　　吴美静有些不好意思地说：“唐梦樱小时候啊？唐梦樱小时候，其实是和他爷爷外婆过的。唐梦樱上小学中学，都是在乡下。一直到唐梦樱上高中了，我和他爸才把他接进城里来。唐梦樱小时候的事情，其实我也不知道。”
　　“那你知不知道唐梦樱现在在哪里喃？”吴慈敏问到最关心的问题。
　　吴美静摇摇头，说：“不清楚哇。前段时间，唐梦樱发短信说她要去广东打工，说是工资高，走得急，来不及给我们说，就留了封信，发了几封手机短信给他爸，就走了。是不是唐梦樱惹事了？”
　　吴慈敏笑着说：“没有，没事，就是找唐梦樱打篮球，耍下子。说的好久没见了。”
　　“哦，我们也好久没有和唐梦樱通过电话了。”吴美静说，“其实这孩子，和我，和他爸都不亲热，因为小时候没有在一起生活的关系。哦，对了，你知不知道他电话嘛？我把他发的短信给你看，他爸今天正好手机落在家里了。”
　　吴美静去把一个手机拿给吴慈敏看，说：“这是他爸的手机，唐梦樱去广东前给他爸发过短信，你自己看。”
　　“谢谢阿姨。”吴慈敏笑着接过手机，翻看短信。这一看，吴慈敏更惊讶了，因为发短信的号码，吴慈敏认识。给唐梦樱父亲发短信的电话号码，正是女性唐梦樱的电话号码。
　　吴慈敏立刻用唐梦樱父亲的手机，给唐梦樱打过去，电话通了！吴慈敏把手机放在耳边，手机传出，吴慈敏熟悉的，女性唐梦樱如天籁一般，睡意朦胧的声音：“喂？”
　　吴慈敏听见女性唐梦樱的声音，一惊讶，手一抖，把电话挂了。
　　吴美静问吴慈敏：“打通啦？怎么不说话，把电话挂了？”
　　吴慈敏问吴美静说：“额，你知道你儿子唐梦樱，做变性手术的事情吗？”
　　吴美静没听清，问吴慈敏：“什么手术？”
　　吴慈敏赶紧改口说：“哦，不是，我是说，唐梦樱做过整容手术吗？”
　　吴美静不屑地啐道：“唐梦樱哪有钱做什么整容手术哦？他这么丑，他倒是想做整容手术。他有这个钱吗？”
　　吴慈敏打哈哈，说：“哦，我开玩笑问下，哈哈。另外，阿姨，你好久没有和唐梦樱打过电话了？”
　　吴美静想了想，迟疑地说：“知道的哦？好像，有二个多月没有和唐梦樱打过电话了哇？电话费那么贵，哪个没事给他打哦？他自己在外头打工，我们很少和他打电话。管他的哦，等他自生自灭！”
　　吴慈敏笑了笑，和吴美静随便聊了几句，又送给吴美静二百块钱，起身离去。吴美静热情洋溢地送走吴慈敏。
　　离开吴美静家，吴慈敏心中的惊讶无以复加。吴慈敏分析道：“照这么说……男性唐梦樱，一二个月前，还在电脑店打工。然后，男性唐梦樱就不知去向了！而女性唐梦樱，用男性唐梦樱的电话给家人说，自己去广东了！女性唐梦樱还留下了，亲笔信！？”
　　吴慈敏惊讶地捂住嘴，说：“太虚幻了！可是残酷的事实摆在眼前，不容老子不信！残酷的现实啊！明明是老子的女神，咋就被现实，突然搞成变性人了？！”
　　“不对！”吴慈敏说，“唐梦樱就算是变性人，两个月前还是男的，这是众人确定的。什么变性手术，整容手术，能这么快把人整成美女？这么说……唐梦樱不是做什么变性手术，整容手术，变性的？”
　　“我再想一下，要是唐梦樱是变性人……唐梦樱是一二个月前突然变性的？！”
　　吴慈敏火速冲回自己的出租屋，跑到唐梦樱床前。唐梦樱还在睡觉，吴慈敏把唐梦樱拉起来，摇晃唐梦樱，问唐梦樱：“喂！醒醒！你说你是变性人，你在哪个郭家，哪家医院做的变性手术，整容手术？哪有这么牛的科技，一个月内把男人整容变性成美女的？！”
　　唐梦樱没睡醒，不耐烦地说：“别闹，我什么时候说我做过什么，什么，变性手术，整容手术了？”
　　吴慈敏继续摇晃唐梦樱，问唐梦樱：“你再说一遍，你怎么变性的？”
　　唐梦樱眼睛都不想睁开，闭着眼说：“就是捡了块玉，滴了血在上面，那块玉发光把我变成女的了。行了吧？别晃了，我要睡觉！”
　　吴慈敏放下唐梦樱，走出唐梦樱房间，坐在客厅沙发，自言自语说：“老子彻底错乱了！要是相信唐梦樱的那些屁话，玉能把人变性，多虚幻的事情？老子从来不相信这世界上有鬼神的。要是不相信，吴美静和那么多人证实了唐梦樱的话，铁的事实摆在眼前？！”
　　吴慈敏把头发挠得乱七八糟，躺在沙发上，看着天花板发呆。这时，吴慈敏的手机响了，吴慈敏看都不看直接把手机关机。
　　吴慈敏突然坐起来，说：“其实，这一切只能说明，女性唐梦樱对男性唐梦樱极为了解，不能直接证明，女性唐梦樱就是男性唐梦樱变性而来的。可是，如果唐梦樱天生就是女的，唐梦樱为什么要编造这么精密，几近真实的谎言来骗我呢？”
　　吴慈敏又跑到唐梦樱床前，把唐梦樱拉起来，对唐梦樱一阵摇晃，问唐梦樱：“你说，你为什么要撒谎骗我，说你是变性人？”
　　唐梦樱困极了，眼睛都不肯睁开，不耐烦地说：“我就是变性人，不喜欢我就滚。别打扰老子睡觉！不要摇了，再摇我又要吐了，昨晚我都吐了。”
　　吴慈敏问唐梦樱：“你再说一遍，你怎么变成女人的？”
　　唐梦樱眼睛都不睁，又说了一遍：“滴血在玉上，玉发光把我变性的。”
　　吴慈敏亲了唐梦樱一口，唐梦樱一点反应也没有。吴慈敏把唐梦樱放下去，唐梦樱倒在床上，下意识拉过被子又睡。吴慈敏看着唐梦樱一下子就睡着了。
　　吴慈敏说：“看来唐梦樱是真的困极了。按理说，人困极了，哪还知道撒谎？唐梦樱说的是真话？！”
　　吴慈敏走到客厅，把头发都挠乱了，大吼一声：“这世界哪来的鬼神啊？！这怎么可能？！”
　　吴慈敏坐在客厅沙发，收拾凌乱的内心，自言自语说：“唐梦樱是变性人，但不是做手术变性的。那我又怎么办？”
　　“唐梦樱是变性人……唐梦樱是变性人……唐梦樱是变性人……”吴慈敏一下午都在想这个问题。
　　到了下午晚饭时分，唐梦樱终于睡醒了，起床了。虽然吴慈敏坐在客厅沙发，唐梦樱旁若无人地起来收拾一下，洗把脸，就要睡眼惺忪地出门去。
　　吴慈敏忍不住问唐梦樱：“你去哪？”
　　“出去吃饭。”唐梦樱脚不停，丢下一句。
　　“哎，你等等。”吴慈敏起身要拉唐梦樱。
　　唐梦樱回头看着吴慈敏，吴慈敏伸出的手还没碰到唐梦樱，停在半空中。
　　唐梦樱嘲讽地笑了，对吴慈敏说：“怎么？知道我是变性人，也不敢碰我了，恶心到了？不会再喜欢我了吧？我出去吃饭了。”唐梦樱说完关门出去了，留下发愣的吴慈敏。
　　吴慈敏愣神半饷，说：“我……我的确……有点……恶心。”
　　唐梦樱吃完饭，回到吴慈敏的出租屋，看见吴慈敏还坐在沙发上发呆。唐梦樱叹了口气，走到吴慈敏面前，问：“怎么样？不会再对我求婚了吧？要我离开吗？”
　　吴慈敏心里很乱，没说话。
　　唐梦樱把吴慈敏骗她签的租房合同拿出来，走到吴慈敏面前，对吴慈敏说：“你骗我签的合同，写的违约赔三万，你一定不想和我一起住了，对吧？我不要你赔三万，请你借我点钱够我去别地租房子就好了。你公司我也不想去了，你一定很满意我消失。合同还你。”
　　吴慈敏想了想，推开唐梦樱拿合同的手，回答说：“你就先住在这吧，你又能去哪？我没有说要赶你走，公司，公司你也继续去上班吧。暂时……暂时就先这样。你照样先住在这，继续去上班。我需要时间，整理一下心绪，考虑一下我和你的关系……”
　　唐梦樱想了想，点点头，说：“那好吧。先就这样，也可以。”唐梦樱拿着租房合同，回到自己房间，把自己房间门一关。吴慈敏也默默回自己房间。这一天接下来，唐梦樱和吴慈敏都没有再互相说话。
　　第二天，唐梦樱和吴慈敏去上班，但是这天，唐梦樱和吴慈敏就像一夜之间变回陌生人，生疏了很多。两个人上班各走各的，买早饭也各买各的，就好像住在一起的陌生室友，也没有互相说话。两人并不像往常一样有说有笑，一起去上班。
　　唐梦樱和吴慈敏，先后到了公司，因为前一天，两个人都旷工了，两个人都受到问责。
　　苏桦颜劈头盖脸对吴慈敏一通质问，说吴慈敏无故不去上班，打吴慈敏电话，吴慈敏还关机。吴慈敏也没给苏桦颜什么好脸色。吴慈敏这时才想起，昨天有人给自己打电话，自己没接就关机了。
　　唐梦樱也被饶可青说了几句，唐梦樱乖乖认错，说自己人不舒服睡了一天。饶可青看唐梦樱模样可怜，扣了唐梦樱一些工资，也不再责怪唐梦樱。
　　江凝阳二人放蛇，被苏桦颜骂了个狗血淋头，江二人安生了不少，不再惹是生非。而苏桦颜知道，因为江凝阳二人放蛇的事情，自己已经引起吴慈敏怀疑不满，再加上公司动荡人心不稳，苏桦颜也好长一段时间都安分守己，小心行事。
　　所以，接下来一段时间，唐梦樱总算过了一段消停日子，没什么人寻她的麻烦。吴慈敏的瀚曲公司照常运作，各人也平淡上班，就这样过了一个月。
　　巴菲雨和唐梦樱成了无话不谈的铁杆闺蜜，唐梦樱还问巴菲雨借了几百生活费，才撑到发工资的时候。公司其它人和唐梦樱关系也不错。
　　
　　
　　第六十章
　　不过，因为唐梦樱从抽屉拎出蛇的事件，唐梦樱成了整栋办公楼的名人。
　　经常有这样的情况。唐梦樱下班或上班时候，自己走在走廊里。办公楼里其他公司的人看见唐梦樱，就有人指着唐梦樱小声告诉旁人：“就是她，从抽屉里面居然拿出一条蛇。”旁人回答：“真的啊？还有点漂亮喃？是不是勾引别个老公，遭别个报复哦？”“不知道嘛……”
　　虽然关于唐梦樱的谈乱八卦，像感冒一样在办公楼里流行。唐梦樱照样过自己的日子，也不屑去争论。就算偶尔听到别人说自己，唐梦樱也只好装作没听到。
　　而随着认识唐梦樱的人多起来，突然像雨后春笋一样，冒出许许多多唐梦樱的追求者。这些追求者，百分之九十都是别的公司的人。唐梦樱经常在来上班的时候，发现自己办公桌上，突然多出一盒包装精美放着卡片的巧克力，或者带卡片的一束花，或一个什么小礼物。
　　有个小伙子给唐梦樱送来一封，很长的纸质情书。唐梦樱看情书的时候，巴菲雨就在旁边，可没少起哄，闹得唐梦樱脸通红。
　　唐梦樱的女同事们，对唐梦樱或嫉妒或羡慕。不少唐梦樱的女同事，讥笑嘲讽唐梦樱，说她是公共情人，唐梦樱搜肠刮肚，很想找个什么词骂回去，不过最终还是忍了。
　　也有几个小伙子跑来当众对唐梦樱求爱。唐梦樱只说自己已经有男朋友了，男友已见过自己父母，算是未婚夫了，而且男友在外地家境殷富。唐梦樱就以这种说辞，拒绝了所有追求者。
　　唐梦樱拒绝追求者的真正原因，只有一个，就是自己还不能接受男人。这个原因，唐梦樱却不能说。
　　自从唐梦樱对吴慈敏坦白一切。吴慈敏和唐梦樱好多天，都是像陌生人一样相处，近在咫尺，仿佛远在天涯。两人分开上下班，在公司出租屋见面也不多说话，吃饭也不在一起了。
　　唐梦樱更是有意躲着吴慈敏。自从有一次公司里，唐梦樱有个同事有急事，叫唐梦樱代替她加班起。每当公司有同事需要加班，唐梦樱就经常主动帮忙或代劳。唐梦樱故意经常加班，故意更晚回出租屋，就是因为害怕和吴慈敏碰面尴尬。
　　当然了，唐梦樱加班也可以顺便挣点加班费。唐梦樱想早点多赚钱，还了吴慈敏钱，自己也快点赚够去别处租房子的生活费。唐梦樱预计三个月后，自己拿工资还了欠吴慈敏的，就离开吴慈敏公司，去别处租房找工作了。
　　自然，唐梦樱肯吃苦干活，又肯代替同事加班，就算同事不需要唐梦樱代替加班，唐梦樱也自愿主动留下来帮忙。唐梦樱和同事们的关系更好了。唐梦樱的上司加师父饶可青也逢人便夸：“我还曾犯难要是唐梦樱不听招呼怎么办。没想到这孩子这么肯干。”
　　吴慈敏每次见到唐梦樱，心情都很复杂，有时候想对唐梦樱说些什么，又什么也说不出。再加上，唐梦樱躲着吴慈敏，吴慈敏也没什么机会对唐梦樱说什么，唐梦樱也对吴慈敏冷冰冰的。可是，当吴慈敏看见唐梦樱有这么多追求者的时候，吴慈敏惊讶得眼都睁大了。
　　或许吴慈敏自己，还理不清自己对唐梦樱是什么态度心绪。但是吴慈敏经常躲在暗处，偷偷关注唐梦樱。
　　有一次，吴慈敏看见一个别的公司的，条件不错的小伙子，拿一束鲜花对唐梦樱单膝下跪求爱。吴慈敏躲在暗处，咬牙切齿地小声说：“没想到，唐梦樱怎么这么能招人啊？个狐狸精！”
　　当唐梦樱拒绝了那小伙子，吴慈敏又在暗处，拍胸口，觉得松了一口气。
　　在吴慈敏心里，隐隐有点把唐梦樱，当做自己的什么东西，就算自己不要了，也不舍得就这么给别人。可是唐梦樱偏偏是个大活人，并不是他吴慈敏说收起来，就收起来的东西，也不是说丢就丢的物件。
　　吴慈敏失去了，以前追求唐梦樱的热情，可是看见唐梦樱拆开别人送的巧克力，却又总有不甘心。吴慈敏总是这么，一边内心纠结，一边咬牙切齿地在暗处，偷偷看着唐梦樱拒绝别的追求者。
　　可是，真要吴慈敏自己去追求唐梦樱，吴慈敏想到唐梦樱是变性人，以前是个五大三粗一米九的小伙子，自己又会感到胃里一阵翻腾恶心。
　　吴慈敏又开始画画了。有一天，下班后，唐梦樱在公司加班，吴慈敏自己下班回出租屋。吴慈敏在自己房间，拿出久不曾碰的铅笔和素描本，画起了素描。吴慈敏一边画，一边期待唐梦樱下班开门回家的声音响起。可是那天，唐梦樱加班到晚上十点才回家，回家忙着弄饭吃饭洗澡，忙完就睡。吴慈敏最终，也没从自己房间出来，和唐梦樱说上一句话。
　　往常吴慈敏下班忙完应酬，有空闲时间，会去酒吧里，找漂亮妹妹喝酒聊天。现在，吴慈敏有空闲时间，也不去找漂亮妹妹了，更多用时间来画画。吴慈敏的素描本上画的，是一个女子……这个女子浅笑的样子，生气的样子，公园散步的样子，埋头工作的样子……
　　吴慈敏有时候不由觉得，自己把唐梦樱弄到公司上班，让那么多人追求，真是自己做的一件蠢事。吴慈敏也觉得，自己骗唐梦樱和自己住在一起，两个人闹成这样。每天看着绝美的女子在自己眼前晃悠，但这绝美女子是变性人，是自己不可得的人，对于自己，真是一种残酷折磨。
　　唐梦樱有次坐公交车出门，手机被人偷了，唐梦樱重新买了个二百块的手机，干脆换了手机号。唐梦樱家人也没有怎么寻找唐梦樱。唐静曼派的私家侦探，坐上去广东的飞机，跑去广东寻找唐梦樱了。
　　偷偷关注唐梦樱的，并不只有吴慈敏，还有一个人，也在暗中关注唐梦樱，那人便是刘博鼎。
　　公司众人都以为唐梦樱是吴慈敏的表妹。只有刘博鼎知道，这是谎言。也只有刘博鼎知道，吴慈敏分明曾经追求唐梦樱，两人不知怎么了，好像吴慈敏不再追求唐梦樱了，两人生疏许多。
　　许多追求者，听唐梦樱说有男友了，又看唐梦樱一副忠于外地男友，拒人千里之外的样子，全都放弃了。也只有刘博鼎知道，分明吴慈敏追求唐梦樱的时候，唐梦樱还是单身，唐梦樱说有男友是谎言。
　　刘博鼎并没有像其他追求者一样，头脑发热地递情书，送鲜花。他戴着眼镜，站在一旁，把一切都看得清清楚楚，透透彻彻。
　　早在唐梦樱住院的时候，刘博鼎见到唐梦樱，就惊为天人。而现在，刘博鼎明白，自己的机会来了。但刘博鼎没有凑上去，对唐梦樱说我喜欢你之类的。刘博鼎慢慢接近唐梦樱，在平常生活中，稍稍帮唐梦樱一下，和唐梦樱做了普通朋友。
　　比如唐梦樱的打印机卡壳的时候，刘博鼎帮忙修一修；唐梦樱遇到下雨天，刘博鼎把多带的伞给唐梦樱一把，唐梦樱还很奇怪刘博鼎竟然平时多带一把伞；唐梦樱做工作累了的时候，刘博鼎适时递上一杯咖啡，和唐梦樱闲聊几句……
　　刘博鼎也没有请唐梦樱吃饭，也暂时没有邀请唐梦樱约会，就这么一点一滴，潜移默化地，像春雨洒进泥土一样，渗透进唐梦樱的心里。唐梦樱有时候也有点奇怪，会觉得刘博鼎就好像很称手的伙伴一样，自己缺什么，正在愁，刘博鼎已经递上来。
　　刘博鼎也从来没有开口，对唐梦樱要求过什么，索取过什么。刘博鼎也没有像有的小伙子一样，对唐梦樱奉承来奉承去，或者很殷勤围着唐梦樱转悠，或比较明显表露对唐梦樱的爱意。
　　刘博鼎分明看见，唐梦樱很厌烦有些小伙子做作的奉承，唐梦樱也很反感有些小伙子谄媚的姿态。刘博鼎也看见，唐梦樱无动于衷把别人送的花，直接丢到垃圾桶。
　　所以，刘博鼎从来不送什么花，礼物，给唐梦樱。刘博鼎感觉得出，唐梦樱不是普通的女孩，她心里或许有什么结。而刘博鼎自信，自己就是那个解开唐梦樱的心结的人，自己会是唯一走进唐梦樱内心的人。
　　而且，刘博鼎接近唐梦樱，一点也不明显。
　　日子一天天过，唐梦樱在吴慈敏公司上班一个半月后，拿到了她在吴慈敏公司上班，第一个月的工资。工资不多，算上加班费，才二千多块。
　　发工资那天，下班后，刘博鼎发动几个好友，大家一起闹着去聚餐。巴菲雨新交了男友，和男朋友打得火热。巴菲雨男友，是刘博鼎好友之一，也喊着要去聚餐。
　　巴菲雨男友要去聚餐，巴菲雨自然也要去。本来唐梦樱不打算去聚餐。巴菲雨拉着唐梦樱的胳膊，缠着唐梦樱，让唐梦樱也一起去。唐梦樱受不了巴菲雨的热情，只好答应一起去。
　　刘博鼎还假惺惺问了吴慈敏，要不要一起去聚餐。不出刘博鼎所料，刘博鼎一提起唐梦樱要去聚餐，吴慈敏就推脱不去聚餐了。听吴慈敏说不去，刘博鼎表面惋惜，心里暗笑。
　　唐梦樱刘博鼎等几个年轻人，去吃火锅去了，一顿饭吃下来，众人红光满面，兴奋高兴。席上众人，其乐融融。吃完饭，大家兴致很高，又互相邀约着去ＫＴＶ唱歌玩，唐梦樱一首歌不会唱，都被硬逼着唱了一二首。
　　相比唐梦樱刘博鼎等人，去玩的热热闹闹，热火朝天。吴慈敏那天下班后，却一个人形单影只地回家，饭也不吃，一个人闷闷地喝啤酒。
　　吴慈敏在家刚刚喝了一罐啤酒，敲门声却响了。吴慈敏打开门一看，是吴慈敏的妈妈苏如月来了。
　　
　　第六十一章
　　苏如月进门，对吴慈敏说：“儿子，过得怎么样？妈带了卤菜，过来看看你。”
　　吴慈敏请苏如月进门，摸了摸额头，说：“妈来了？我，可以啊？”
　　苏如月问吴慈敏：“吃饭了吗？煮饭了吗？”
　　吴慈敏回答：“额，正准备煮。”
　　苏如月进门一看，冷锅冷灶，茶几上一个空啤酒罐，墙角还有很多空酒瓶酒罐。苏如月有些惊讶地，关心地高声问吴慈敏：“耶！你一天不吃饭，光喝酒啊？你今天晚上又打算不吃饭，喝啤酒当饭哇？”
　　吴慈敏说：“哪里嘛，我正准备煮饭的。再说，酒还不是粮食？”
　　苏如月心疼地对吴慈敏骂道：“粮食个屁！我不来看你，你不是又不吃饭？”
　　吴慈敏赶紧赔笑道：“吃了的，妈，你坐到。我煮饭，卤菜给我嘛。”说着吴慈敏拿过苏如月手上的卤菜。
　　“哎，你那个……那个女朋友喃？”苏如月问。
　　“什么女朋友哦？不是女朋友。”吴慈敏回答。
　　“就是，那个，你说和你一起住的那个女孩喃？叫什么，唐梦樱！”苏如月问道，“上次来就没看见。”
　　吴慈敏一边开始做饭，一边回答苏如月：“上次她在加班赛。”
　　“今天她也在加班啊？”
　　“没有啊。今天……发了工资，她和几个同事一起去吃火锅去了。”
　　“你咋不去喃？哦，她去吃火锅，就留你一个人在家里喝啤酒啊？”苏如月问。
　　“喊了我去的，我自己不去。”
　　“同事去耍，你咋不去喃？你傻嗦？”
　　“我，我不想去嘛。工作累，天天应酬，天天喝酒，我还去和同事喝酒应酬？我今天还去干什么嘛？难得清闲嘛，我就想休息赛。”
　　一边看着吴慈敏在厨房忙碌，苏如月一边说：“是不是哦？你是不是和那个叫唐梦樱的女子，闹矛盾了哦？”
　　吴慈敏一听，惊讶，心想，我妈难道也有第六感？！吴慈敏连忙说：“哪，哪个说的哦？”
　　“上次我逛春熙路，看见你们同事了喃。”
　　“是吗？看见谁了？”吴慈敏随口问。
　　“上次我看见……恩……巴菲雨，刘博鼎，唐梦樱，还有个认不到的男的，四个人一路逛街。认不到的那个男的，好像是巴菲雨的男朋友，巴菲雨和那个男的好亲热哦，手挽手的走。刘博鼎喃，就和唐梦樱走在一起，两个人走在一起，就像情侣一样……”
　　“呲——！！”吴慈敏正炒菜，手中锅铲，和锅发出极刺耳的一声碰撞声。
　　“你搞什么哦？！”苏如月说，“你炒菜用这么大力气干什么，菜都铲出去了。你不要把锅戳烂了！让开，让开，让我来。”
　　“没，没事。我一不小心用力大了点。”吴慈敏赶忙笑起来，对苏如月说，吴慈敏说着把菜快炒几下，把菜起锅装盘。
　　吴慈敏简单做了两个菜，就着卤菜，和苏如月一起吃饭。苏如月和吴慈敏一边吃，一边拉家常。
　　吴慈敏问：“爸怎么样？爸最近好吗？”
　　“你爸最近坐骨神经有点痛，他今天值班，所以我一个人过来的。”
　　“哦。”
　　……苏如月和吴慈敏吃完饭，收拾收拾，叮嘱几句，走了。吴慈敏送走苏如月，一屁股坐在沙发上，长出一口气。
　　苏如月说的那句“刘博鼎喃，就和唐梦樱走在一起，两个人走在一起，就像情侣一样……”一直在吴慈敏心头盘绕。
　　吴慈敏说：“我还以为，刘博鼎是拍我马屁，所以处处帮着唐梦樱。呵呵，老子没想到，就连刘博鼎都对唐梦樱起了打猫心肠。呵呵。”
　　吴慈敏打开一瓶红酒，倒了杯酒，品尝一口。在客厅竖起画架，一边自斟自酌，一边在纸上狂放地挥毫……吴慈敏把心中的情感，尽诉诸纸上。
　　吴慈敏画的是素描速写，他画得很快很狂放，几笔线条一拉，一个女子的轮廓跃然纸上。几笔一画，便画出女子的墨黑漂亮大眼睛，画出女子的鼻子嘴巴。简简单单一幅画，尽显画中人的神韵。
　　吴慈敏画完了一张，把画完的画扯下来，随手一丢，又开始画另一张。吴慈敏一边画，一边喝酒，一手酒杯，一手画笔。
　　……唐梦樱等几个年轻人，玩到很晚才各自尽兴回家。刘博鼎要送唐梦樱回家，唐梦樱害怕被人知道自己和吴慈敏一起住，只让刘博鼎送到小区门口。
　　唐梦樱回家就算早的了，其他人在唐梦樱走后，玩到晚上十二点后才回家。唐梦樱回到出租屋的时候，已经是晚上十一点过。
　　唐梦樱刚刚开门进屋，就闻见一股浓烈刺鼻的酒气，她不由捂住了鼻子，说：“好难闻。”
　　唐梦樱走进客厅一看。吴慈敏四仰八叉躺在沙发上呼呼大睡，地上茶几上新开的酒瓶酒罐散乱一地，有小的装一二两的白酒瓶，有葡萄酒瓶，有啤酒易拉罐……有个酒瓶还打烂了，像是从茶几上滚到地上的。
　　而且，地上，沙发上，到处散落着大张大张的白纸画稿。唐梦樱小心地蹬着高跟鞋，绕开满地酒瓶障碍物，走近吴慈敏一看，有些好笑。
　　因为吴慈敏睡着了，怀里还抱着一瓶打开的红酒，那瓶红酒估计没喝多少，倒掉了很多。红色散发着香味的酒液，倒得吴慈敏衣服上，沙发上，地上到处都是。吴慈敏睡得很沉。
　　唐梦樱摇了摇头，伸出一根手指，戳了戳吴慈敏，喊道：“吴慈敏，吴慈敏！醒醒！”
　　吴慈敏抱着酒瓶，翻了个身，嘴里呢喃着说起梦话：“梦樱……梦樱……”
　　唐梦樱还以为吴慈敏醒了，推了推吴慈敏，又叫吴慈敏：“醒了？吴慈敏！嗨！醒醒！”
　　吴慈敏只是醉醺醺，重复着二个字：“……梦樱……梦……樱……”
　　唐梦樱说：“我还以为他醒了，原来说梦话。奇怪的是，做什么叫我的名字？哎～”
　　唐梦樱把吴慈敏怀里的酒瓶拿出来，放到一边。唐梦樱又拿来扫把，把打碎的玻璃酒瓶碎片，扫一扫。唐梦樱刚要扫碎片，注意到扫帚边的一张画稿。
　　唐梦樱说：“好久不见吴慈敏画画，或许是他重要的草稿。还是帮他捡起来吧。”唐梦樱随手把扫帚边的几张画稿都捡起来，随手放在茶几上。
　　唐梦樱扫了酒瓶碎片，又帮吴慈敏收拾空酒瓶酒罐，唐梦樱一边收拾酒瓶酒罐，一边把地上散落的画稿捡起来，放在茶几上。起初唐梦樱没在意吴慈敏画的什么，只顾收拾。
　　可是当唐梦樱多捡几张以后，注意到一张朝上的画稿的内容。唐梦樱捡起那张画稿一看，惊讶道：“咦！这画上的女子，好像和方熙薇有点像啊？恩，画得是挺有神韵的，画得真漂亮真好！可是吴慈敏什么时候见过方熙薇的？不对，我也喝多了？这是画的我啊！”
　　唐梦樱急忙再拿过几张画稿一看，只见每一张画稿，分明全都是画的自己。唐梦樱一阵惊讶，她把散落的所有画稿，全都捡起来，一张一张翻看，越看越惊讶，心中的感觉难以名状。
　　她认出这些画，画的是不同时候的自己。有的画，画的是刚从河里被捞起来，衣服全湿的自己；有的画，画的是在医院病床，神伤地望着窗外的自己；有的画，画的是笑颜如花的自己；有的画，画的是刚刚认识吴慈敏时的自己……
　　画中，自己哭，笑，怒，委屈……
　　正在唐梦樱看画时候，吴慈敏口中又醉醺醺呢喃：“梦樱……梦樱……”
　　看着画，唐梦樱眼眶有些湿润，和吴慈敏在一起的点点滴滴，都上了心头，和吴慈敏在一起的一幕幕，像电影在心中回放。
　　唐梦樱一张张仔细翻看画稿，说：“傻瓜……”
　　把那些画看了两遍，唐梦樱把那些画整理好，放在茶几上。把酒罐酒瓶收到角落，把地扫了，把房间收拾干净了。唐梦樱帮吴慈敏把鞋脱了，扶吴慈敏在沙发睡好，又拿出被子，盖在吴慈敏身上。
　　然后，唐梦樱自己也去洗漱睡觉了。
　　第二天，是星期六，公司放假。吴慈敏醒的时候，看见屋子都被收拾整齐，自己画的素描叠得整整齐齐放在茶几上，自己身上盖着被子。
　　吴慈敏看着被子，笑着说：“原来，唐梦樱心里，还是有我的嘛？”
　　这时，唐梦樱从自己房间出来，她已经穿戴整齐，准备出门了。看见唐梦樱拎着包，走到门口换鞋子，要出门的样子，吴慈敏问唐梦樱：“你要出门呀？去哪里？”
　　唐梦樱说：“刘博鼎，巴菲雨他们约我去逛街买衣服。”
　　吴慈敏问：“又去逛春熙路？”
　　唐梦樱换好了鞋，一边扎头发，一边头也不回地说：“你怎么知道？春熙路很多好吃的，我不买衣服，我是去陪巴菲雨买衣服，我主要是去吃好吃的！有人请客。”
　　吴慈敏问：“刘博鼎请客？”
　　唐梦樱这次有点诧异了，边扎头发，边回头问：“你怎么知道？刘博鼎告诉你吗？”
　　吴慈敏含恨喊道：“刘博鼎这小子对你有意思，天天喊请你吃饭！”
　　
　　第六十二章
　　唐梦樱心情不错，说：“没有啊？刘博鼎是请所有人，又不是请我一个。刘博鼎说，有一家抄手馆子味道很不错，请我们几个去吃。他很难得请一次客，今天一定要去！”
　　吴慈敏赶紧把被子掀开，从沙发上一跃而起，光着脚就跑过去，拉住唐梦樱，说：“不许去！”
　　唐梦樱皱眉说：“你把我抓疼了，干嘛啊？你要去就一起去啊？为什么不许我去？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“刘博鼎这小子，又聪明又阴，明修栈道暗度陈仓。刘博鼎想追你，你不许去！”不过吴慈敏手上依然放松了力道。
　　唐梦樱一甩手，没把吴慈敏的手甩掉，说：“哎呀，你误会了。我和刘博鼎就是好哥们，普通朋友而已。再说，几个人都去，又不是我一个人去。再说，只是吃一顿抄手嘛。”
　　吴慈敏指着唐梦樱说：“你不知道，这正是小刘聪明之处。他娃知道你不喜欢男人，就以朋友身份接近你，他娃表面上阳光无害，实际上聪明得紧，心眼多，小算盘打得响当当！”
　　唐梦樱不耐烦了，干脆大声说道：“就算是这样，那又怎样？！我就算和刘博鼎耍朋友，那又怎样？！刘博鼎忠厚老实又体贴，至少不像你这么花心，手机里有‘红橙黄绿青蓝紫’那么多女人的电话号码！我就算找刘博鼎做男朋友又怎样？！”
　　唐梦樱一番话，简直击碎了吴慈敏的心，吴慈敏有些颤抖地说：“你，你不是讨厌男人嘛？你不是曾经是男人，不是不能接受男人嘛？”
　　唐梦樱深呼吸一口气，没好气地说：“是，我是变性人，我曾经是男人，我是不能接受男人。可是！我也是人啊，我也会寂寞的啊？看着巴菲雨有个什么事，就召唤男朋友来帮忙，看久了，我也会羡慕啊？反正我变不回男人，我也会有‘就认命做个女人算了，试着接受男人试试吧’这样的想法啊？”
　　吴慈敏指着唐梦樱的手都开始颤抖了，生气地说：“你怎么这样？到了我这里，你就说不能接受男人，刘博鼎追你，你却说‘试着接受男人’？你怎么可以这样？”
　　唐梦樱有点不好意思，但还是说：“那又怎样？我也是，受巴菲雨两口子刺激，最近才有这样的想法啊？看着巴菲雨两口子秀恩爱，我也会受刺激啊？明明我都搬得动的东西，巴菲雨居然不自己搬，召唤男朋友，让她男友千里迢迢赶过来帮她搬东西。我，我也……”
　　吴慈敏大声质问唐梦樱：“你看着巴菲雨两口子，你就也思春了？！”
　　唐梦樱也生气地大声回答：“胡说什么？再说我打你哦？！我只是有点羡慕而已！再说了，我和刘博鼎，只是普通朋友！你不要闹！我要迟到了，人家在等我！”
　　吴慈敏问唐梦樱说：“刘博鼎知道你是变性人的事情吗？你也告诉他了？”
　　吴慈敏这一句，镇住了唐梦樱，唐梦樱说：“没有，我做什么告诉他？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“我追求你，你给我说你是变性人！小刘追求你，你怎么不告诉他？”
　　唐梦樱眨了眨眼说：“我学聪明了啊？我告诉你，你都会恶心我，讨厌我。以后我谁也不告诉。就算我和刘博鼎耍朋友，我也不会告诉他，我是变性人的事情。怎样？！”
　　吴慈敏顿时张大嘴，感到不可思议，说：“凭什么？这不公平！你，你怎么这样？！噢，你和我耍朋友，就说你是变性人，让我恶心。他和你耍朋友，你就不告诉？！你怎么可以这样？这一点不公平！”
　　唐梦樱听吴慈敏说“恶心”，唐梦樱生气地说：“就是这样，怎么样？我和谁耍朋友，关你什么事？！我现在就去和刘博鼎约会，说我喜欢他，关你什么事？你凭什么管我？！放开！”唐梦樱说着一脚踩在吴慈敏的脚上。
　　唐梦樱穿着高跟皮鞋，吴慈敏光着脚。唐梦樱踩吴慈敏这一脚，让吴慈敏痛得“啊！”地惨叫一声跳起来，吴慈敏立刻放手。
　　唐梦樱露出满意的笑容，说：“这就对了嘛？”
　　唐梦樱刚刚手摸到门把手，吴慈敏又拉着唐梦樱的手，说：“不许你去！”
　　“凭什么？！”
　　“就凭这个！”吴慈敏拉过唐梦樱，把唐梦樱推得背靠墙壁。吴慈敏一把抱住唐梦樱，强吻唐梦樱。
　　唐梦樱要反抗，吴慈敏把唐梦樱的双手抓住，按在墙上，用身子压着唐梦樱，继续火热地亲吻唐梦樱。唐梦樱提起脚，要踩吴慈敏，可是刚刚要踩到吴慈敏，又放轻力度。
　　吴慈敏亲唐梦樱，亲着亲着，唐梦樱身体放松下来，不再反抗。
　　吴慈敏放开唐梦樱的双手，唐梦樱的手也热烈地环上吴慈敏的脖子。唐梦樱也抱着吴慈敏，回应吴慈敏热烈无耻的热吻。
　　唐梦樱觉得，吴慈敏的吻，点燃了自己身体里的火，也融化了自己的身子，好像自己的身体都软了。
　　两人亲吻了好久，吴慈敏才放开唐梦樱，唐梦樱的俏脸绯红，鲜艳欲滴。
　　吴慈敏好笑地问唐梦樱：“怎么不反抗了？刚才那个又疯又倔的女汉子哪去了？”
　　唐梦樱害羞地小声问吴慈敏：“你……不是恶心吗？不是讨厌我是变性人吗？”
　　吴慈敏一副夸张的抓狂的样子，说：“老子受不了了！我受不了那么多男人对你献殷勤！凭什么？拼老命把你从河里救起来的是我！在医院陪你的也是我！把你骗进公司的也是我！凭什么给别的男人捡现成？！”
　　唐梦樱不由低头笑出声。
　　吴慈敏一往深情地看着唐梦樱说：“你说，凭什么老子要便宜别的男人，把你拱手让人？你是变性人？你是变性人怎么了？就算你不能生孩子怎么了？老子要定你！管你是不是变性人？！你就算是个男人，老子也为了你搞基！老子豁出去了！我爱你，老子就要你！”
　　唐梦樱踮起脚尖，在吴慈敏嘴唇轻轻一吻。她真是感动极了。
　　吴慈敏回应以霸道粗野的一吻，说：“这些天，真是快把老子搞疯癫了！老子管不了那么多了！我喜欢你，我爱你！”
　　唐梦樱害羞小声地说：“其实，不知从什么时候起，我就也喜欢你了。”
　　“我也爱你，到天长地久。”吴慈敏说着低下头，又要亲唐梦樱。
　　“等等。”这一次唐梦樱伸手堵住了吴慈敏的唇，没有让吴慈敏得逞。
　　“怎么了？”吴慈敏奇怪地问。
　　“你不计较我是变性人了，可是我有些计较呢。我突然想起来一些事情。”唐梦樱冷冷地推开吴慈敏，说，“我刚才可真是昏了头了。”
　　“你计较？你计较什么？刚刚不是还好好的，这又怎么了？”吴慈敏不解地问。
　　“呵呵。”唐梦樱冷笑两声，回答，“‘红橙黄绿青蓝紫’，我想起来都恶心。估计以后我看着彩虹，我都得吐！”
　　唐梦樱的思绪回到前段时间。
　　前段时间，就是唐梦樱在吴慈敏公司工作的第一个月里。那段时间里，吴慈敏和唐梦樱互不搭理。那时候，吴慈敏搞不清自己到底喜不喜欢唐梦樱，唐梦樱经常加班很晚回家。而吴慈敏有时候，会把他的情妇带回出租屋过夜。
　　有几天，唐梦樱加班回来，就碰见吴慈敏带情妇回家上床。唐梦樱觉得恶心，却又不好说什么，毕竟是吴慈敏的私生活。
　　吴慈敏带情妇回家上床，让唐梦樱碰见一二次后，吴慈敏自己当时也就无所谓了。吴慈敏甚至光明正大，当着唐梦樱面，带情妇回家上床，还介绍情妇和唐梦樱互相认识。吴慈敏对情妇一律说，唐梦樱是自己表妹。
　　唐梦樱看见吴慈敏带情妇回家上床，什么也不说，也不反对，也不搭理吴慈敏或吴慈敏的情妇。因此，唐梦樱和吴慈敏之间的关系也更冷，彼此更不搭理了。
　　唐梦樱有几天晚上在自己房间睡觉，就听着隔壁吴慈敏的房间，传来吴慈敏和情妇上床的声音。搞得唐梦樱辗转难眠，羞愤不已。
　　更令唐梦樱羞耻的是，有些时候，唐梦樱一个人睡自己房间，听见隔壁吴慈敏和情妇翻云覆雨的声音。唐梦樱会发现自己的身体燥热难当，小裤裤竟然被不明液体湿透了。这尤其令唐梦樱倍感娇羞。
　　每当那种时候，唐梦樱就会咬着唇，一边忍受隔壁的噪音，一边在心里想：“难道自己是银荡的女孩？还是说方熙薇的身体，是银荡的身体？怎么会这样？难道隔壁吴慈敏和情妇大战，自己还想加入进去？太羞耻了！愁人啊！”
　　其实正因为有这种事情，唐梦樱更快地接受了“认命吧，自己就是个女人了”“认命做个女人，找个男朋友吧”这之类的想法。
　　可以说，这种事情，直接或间接更快地推动唐梦樱，接受自己的女性身份。
　　不过，这种事情，唐梦樱可不会认为是什么很好的事情，这种事情，对于唐梦樱来说，就是难以忘记的奇耻大辱，羞和愤啊！
　　虽然，后来，吴慈敏看见很多人追求唐梦樱，心中对唐梦樱的爱渐渐明朗，吴慈敏逐渐减少了找情妇上床的次数。甚至吴慈敏后来，完全不想再找情妇了，心中只有唐梦樱了。
　　但是，吴慈敏曾经当着唐梦樱面找情妇，吴慈敏还在唐梦樱隔壁房间和情妇上床，搞得唐梦樱羞躁难当，欲火焚身这种事情，唐梦樱怎么可能轻易忘记呢？
　　吴慈敏有过那么多情妇，这对于有一丝丝喜欢吴慈敏的唐梦樱，是多么恶心的事情，这，唐梦樱又怎么会忘记呢？！
　　唐梦樱的思绪回到现在，对吴慈敏大声骂道：“我真是猪油蒙了心，刚刚才会忘记你的‘红橙黄绿青蓝紫’，说什么喜欢你！我简直疯了，才会忘记，我其实只是你众多女人中的一个，竟然肯接受你的猪嘴！滚你丫的！”唐梦樱用手里的女士挎包乱打吴慈敏。
　　恶心的情绪，一下子泛上心头，唐梦樱只觉得自己的胃里，在翻江倒海。
　　
　　第六十三章
　　吴慈敏也知道自己理亏，挨了几下打，没还手，趁唐梦樱打他的空档，抓住唐梦樱的肩，说：“我知道我以前混蛋，可是，我说过，我只喜欢你一个人。我和其他那些什么女人，只是逢场作戏。我和你在一起，我只会爱你一个，我对别的女人有性无爱！”
　　“放你娘的狗臭屁！”唐梦樱尖声骂道，“前段时间，托你的福，和你住在一起，我算见识你的本事了！”
　　“呵呵。”唐梦樱冷笑两声，冷嘲热讽地对吴慈敏说，“原来‘红橙黄绿青蓝紫’，小红和小紫和小青，就是名字带‘红’‘紫’‘青’的女人。‘橙’，‘黄’，‘兰’，是姓陈，姓黄，姓兰的女人！你多有本事啊？可是我想了很久，不明白小‘绿’是谁？你能告诉我吗？”
　　吴慈敏有些不好意思地说：“小‘绿’就是那个总是很喜欢穿绿裙子的女人，我叫她小绿，并不是因为她名字有‘绿’字。”
　　“哦，呵呵，真是谢谢你解惑，我想了好久没想明白。真——他——妈——的——恶——心——啊！”唐梦樱一字一顿骂道，骂一个字用挎包打吴慈敏一下。
　　唐梦樱用全力打的，打得吴慈敏也捂着被打的地方，呼痛起来。唐梦樱打完，转身就要开门出去。
　　吴慈敏赶忙又拉住唐梦樱，说：“梦樱，我知道我错了。我以前糊涂，我以后不会这样了。我和你在一起后，我会和其他女人都一刀两断。求你给我机会。”
　　唐梦樱绝美的脸，像天使一样笑起来，不过突然面色一冷，对吴慈敏狠狠骂道：“你这头猪！你当着我的面，和别的女人上床，还想要和我在一起？你脑子怎么想的？！”
　　吴慈敏愧疚地对唐梦樱说：“你也看过我，和别的那些女人在一起的样子，你就该明白。我和那些女人，真的只是一液情，有性无爱。我真的不爱那些女人，我只是和那些女人上床而已。我知道我错，我求你原谅我，求你给我一次机会！”
　　“呵呵。”唐梦樱冷笑两声，说，“停，不要再说这么恶心的句子了！我问你，我也不爱别的男人，这你也同样知道。我让你当面看着我和别的男人上床，然后我再给你说，求你给我一次机会。你会给我机会吗？你还不一脚把我踢掉？！”
　　吴慈敏竟然认真地说：“我会给你机会。你现在就可以去找别的男人上床，我俩互不相欠。然后，我们再在一起，怎么样？”
　　“你！”唐梦樱气得语塞，“你混账！你以为我像你，可以和不爱的人上床吗？”
　　吴慈敏厚着脸皮，笑道：“嘿嘿，我就知道，唐梦樱你冰清玉洁，怎么会随便跟别的男人上床？所以，就原谅我吧，给我机会，我以后一定对你专一，忠贞不二，好吧？”
　　“你无赖！放开我的手！”
　　“不放！”吴慈敏一本正经地说。
　　“你！”唐梦樱正打算再骂吴慈敏，唐梦樱的电话响了。
　　唐梦樱接了电话，原来巴菲雨等人等唐梦樱逛街等急了，催唐梦樱呢。巴菲雨问唐梦樱到底去不去逛街。唐梦樱回答说，要去逛街，让巴菲雨再等一下，自己马上下去。
　　唐梦樱没耐心了，不耐烦地对吴慈敏骂道：“给我放手！滚！”唐梦樱说着不停甩手，要甩开吴慈敏的手。
　　吴慈敏对唐梦樱说：“你忘了我，两次救过你的命了吗？！在公园那次，要不是我救你，你说不定早被糟蹋了！你还能找别的男人谈恋爱吗？！”
　　唐梦樱身形一震，甩手的动作也停了下来，缓缓垂下了手，任吴慈敏握着手。唐梦樱整个人就好像突然没了力气，一下子没了之前的声势。
　　唐梦樱没说话，神色复杂地皱眉看着吴慈敏。
　　吴慈敏也很烦躁，说：“我知道，我用救过你命的事情要挟你，是我不要脸。我原本没想过这么做，这样做很无耻。”
　　吴慈敏单膝对唐梦樱下跪，握着唐梦樱的手，对唐梦樱说：“我知道你不是忘恩负义的人。我也知道我以前很混蛋，做了惹你不开心的事。都是我的错。我并不求你报答我什么，我只求你，给我一个机会，让我证明我对你的爱。给我一个打动你的机会，但我不勉强你。”
　　吴慈敏说完，单膝跪地，深情地看着唐梦樱，等待唐梦樱的回答。
　　唐梦樱皱眉看着吴慈敏，反复想着吴慈敏的好，和吴慈敏的坏。唐梦樱也很明白，自己心中对吴慈敏，有爱也有恨，这是无可否认的。
　　答应，又为难，拒绝，又不舍，不得不说，有一丝丝甜蜜和感动，在唐梦樱心里流动。
　　“我吴慈敏要是再对你有一丝丝的不好，我吴慈敏自切小ＤＤ！”吴慈敏看唐梦樱有些犹豫，又斩钉截铁地补充一句。
　　“好吧。”就好像失去了所有力气，唐梦樱最终选择了妥协，说。
　　吴慈敏脸上露出发自心里的喜悦。
　　“笑什么？我倒要看你怎么证明。”唐梦樱不爽地说。
　　“你说怎么证明，我就怎么证明！”吴慈敏拍胸脯说，“你说什么，就是什么！”
　　“哼。”唐梦樱冷笑了声，说，“好啊，这么说，我可以随意折腾你了吗？你要是能让我折腾到我气消，就算你狠！”
　　“男人，就要对自己狠一点！老婆，你想怎么，说就是！我的命都是你的！”
　　“漂亮话真会说，骗妹子的时候，都这样说吧？”唐梦樱不以为然地撇撇嘴。
　　“真的！”
　　“我要逛街去了，给你机会行了吧。放开我，随你怎么说。”唐梦樱一副被打败的样子说，“厚脸皮。”
　　“嘿嘿，脸皮不厚，把老婆吃得不够！”吴慈敏高兴地放开唐梦樱的手，从地上起来，说。
　　唐梦樱无精打采地转身打开门，迈步出门。唐梦樱出门没几步，吴慈敏也穿戴整齐，跟了出来。
　　唐梦樱惊讶地问吴慈敏：“你跟着我干嘛？”
　　吴慈敏厚着脸皮，笑着说：“给老婆拎包啊。”
　　唐梦樱冷笑一声，说：“别乱叫。恶心。”
　　“是，老婆说什么就是什么。”吴慈敏点头哈腰地说。
　　唐梦樱到了和巴菲雨等人汇合的地方，巴菲雨埋怨唐梦樱：“好慢哦。你怎么这么慢？”
　　巴菲雨刚埋怨一句，突然看到吴慈敏出现在唐梦樱身后，惊讶地对吴慈敏说：“吴总？你怎么来了？”
　　吴慈敏笑嘻嘻地说：“我也和你们一起逛街赛。”
　　“哦，哦。”巴菲雨愣愣地点头。
　　吴慈敏一把搂住唐梦樱的肩，唐梦樱头也不回，说：“别碰我，放手。”
　　“哦，好的。”吴慈敏笑嘻嘻地听话，放开唐梦樱。
　　看见吴慈敏搂住唐梦樱的肩，刘博鼎的眼角有点抽搐。
　　唐梦樱一副没办法的样子，回头对吴慈敏说：“你就不能乖乖回去，让我好好和小雨逛街吗？”
　　吴慈敏说：“我陪你们一起逛街，我帮你拎包。”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“我不想驳你的面子，你不是说什么都听我的吗？你，回去。”
　　吴慈敏说：“我是什么都听你的，但我得跟着你。”
　　唐梦樱不知说什么好了，说：“我，我，我……”
　　吴慈敏对巴菲雨等人说：“今天我请客，请你们吃海鲜！”
　　“真的吗？”巴菲雨一下子高兴起来，欢呼起来，拉着吴慈敏的胳膊说，“吴总最好了。走吧，走吧，我们先去逛春熙路，然后中午去吃海鲜。走喽，同学们~”
　　巴菲雨说完拉着吴慈敏的胳膊，向前走了。巴菲雨的男友笑笑，也跟着走了。
　　“好吧。”唐梦樱跟在后面，没办法地说，“等等我。”
　　刘博鼎走在最后，咬牙切齿地小声嘀咕，说：“唐梦樱和吴慈敏，怎么又和好了？我就快把唐梦樱泡上手了。”
　　吴慈敏走在前面，笑着回头问刘博鼎：“小刘，我和你们一起去玩，你没意见吧？”
　　刘博鼎笑着说：“没意见，吴总好难得和我们一起出去耍哦，肯定欢迎赛！”
　　吴慈敏又振臂一呼：“走，我今天请你们去欢乐谷耍，门票都算我的！”
　　“真的啊？吴总最好了！”巴菲雨高兴地欢呼。
　　“我不去欢乐谷啊，我害怕坐那些。”唐梦樱连忙表示反对。
　　“那我请你们去王府井看电影，我请客！”吴慈敏又说道。
　　“好呀，好呀……”巴菲雨欢呼雀跃地说。
　　路上，巴菲雨的男友，拉着巴菲雨，小声对巴菲雨说：“你有吃有玩就什么都忘了，你忘了，我们答应刘博鼎，要帮他制造机会追唐梦樱的吗？”
　　巴菲雨小声对巴菲雨男友说：“啊，真的，我全忘了。那又有什么关系，有吴总在一起买单，我们能节约几百块呢。”
　　巴菲雨男友也一脸淫笑地，摸着下巴说：“这倒是。难得吴总请客，不吃白不吃。”
　　巴菲雨也笑着雀跃地说：“就是就是。”
　　巴菲雨和巴菲雨的男友，一路上对吴慈敏可热情了。再怎么说，吴慈敏也是巴菲雨和巴菲雨男友的上司。
　　刘博鼎也是满脸笑意，不过暗地里，刘博鼎在心里，暗骂巴菲雨两口子：“没义气啊！”
　　吴慈敏对唐梦樱大献殷勤，唐梦樱顾及吴慈敏的面子，虽然恶心吴慈敏，但也不好给吴慈敏难看。有吴慈敏跟着，唐梦樱还是很有些不自在，唐梦樱总是和巴菲雨走在一起。这一切，刘博鼎看在眼里。
　　表面上，吴慈敏和刘博鼎两人和乐融融，互相谦让，互露笑意，实际上，两人之间有点剑拔弩张的味道。不过，刘博鼎不会上去争抢着对唐梦樱献殷勤，也不会明着和吴慈敏对着干。
　　唐梦樱依然像往常对朋友一样，和刘博鼎有说有笑。刘博鼎表面不动声色，心里在滴血啊！
　　
　　第六十四章
　　众人最终决定去春熙路玩一天，吃饭逛街看电影，不去欢乐谷了。春熙路有的是服装店，唐梦樱和几个男士是没什么兴趣逛的，但是巴菲雨想逛。巴菲雨兴致很高地拉着唐梦樱，逛完一家店，逛另家店，众人也就由着巴菲雨了。
　　其实巴菲雨试得多，看得多，买的少。虽然巴菲雨和吴慈敏，都劝唐梦樱多买几件衣服，唐梦樱用借口推脱了，没买什么衣服。
　　众人走进一家卖高跟皮鞋的店时候，吴慈敏一边吃烤串，一边对唐梦樱说：“哎，梦樱，买高跟鞋来穿嘛？我帮你给钱！就买那个不错。”吴慈敏说着指向一个很高雅漂亮，但是跟很高的高跟鞋。
　　唐梦樱明显心情不错，白了吴慈敏一眼，说：“你想得美，我穿高跟鞋，你怎么不穿？还喊我买这么高的跟。”
　　吴慈敏笑嘻嘻地说：“我没得你漂亮赛，我要有你这么美，我也天天穿高跟鞋！”
　　唐梦樱不怀好意地笑着说：“哎，你不是说，要证明你的什么什么爱意吗？”
　　吴慈敏连忙点头：“是啊。”
　　唐梦樱又说：“你不是说，我说什么就是什么嘛？”
　　吴慈敏坚定地说：“老婆就是方向标，你说走哪就走哪！你说是啥就是啥！”
　　唐梦樱轻笑出声，又追问一句：“你要是说话不算话，又骗我又怎么办？”
　　吴慈敏把胸脯拍得像山响，对唐梦樱说：“我吴慈敏说话，从来不反悔！反悔我是你的狗！”
　　唐梦樱不知想到什么开心事，忍不住捂嘴笑起来……
　　“哎哎哎。”看着唐梦樱和吴慈敏不知在说什么，巴菲雨忍不住叫自己的男友。
　　“怎么了？”巴菲雨男友问巴菲雨。
　　巴菲雨凑到巴菲雨男友身边，小声嘀咕说：“我怎么，越看唐梦樱和吴总两人，越觉得他们好像一对情侣啊？我觉得他们一点也不像表兄妹。”
　　巴菲雨男友看了看唐梦樱那边，也小声对巴菲雨说：“我也觉得，那吴总刚才还叫唐梦樱老婆，你听见了吗？你说，唐梦樱和吴总两个人，会不会是表哥表妹，搞在一起啦？”
　　巴菲雨非常认同地连连点头，一脸八卦兴奋的样子，小声说：“就是，就是。我觉得很有可能。自古表姊表妹亲嘛，表哥和表妹结婚的多得很嘛。哈哈哈。”说着巴菲雨捂嘴笑。
　　巴菲雨男友拍了拍巴菲雨，说：“别说了，别说了。我们俩就当啥也没看见，不知道。吴总喜欢他表妹，那是吴总的家事，一会我们俩说出来，吴总不好意思，炒我俩鱿鱼，我们不是多事？”
　　巴菲雨点点头，一脸崇拜地看着巴菲雨男友，说：“就是就是，还是你聪明。”
　　巴菲雨男友又小声对巴菲雨说：“吴总和表妹结婚，又关我们什么事嘛？是不是？我们不要多嘴，吴总请客我们就吃，哪点不对嘛，是不是？”
　　巴菲雨连连点头，兴奋地小声说：“恩恩，哈哈，我说那么多帅哥来追唐梦樱，唐梦樱都不动心。原来早就和表哥恋上了，啧啧啧。太劲爆了！”
　　巴菲雨男友一脸不屑地说：“你娃大惊小怪，我老家有个亲戚就是表哥表妹结婚，有什么嘛？”
　　“哦。是吗？”巴菲雨回答。
　　“哎，没对哦。是不是，如果追唐梦樱那些帅哥，跑来追你，你娃肯定早就动心了？”巴菲雨男友，不满地看着巴菲雨。
　　“哪里嘛，那些帅哥些，哪有老公你帅嘛？”巴菲雨连忙说。
　　“切。”巴菲雨男友不屑地冷哼。
　　“哎，你看，吴总居然在试穿高跟鞋！”巴菲雨拉了拉巴菲雨男友，惊讶地说。
　　……十几分钟后，唐梦樱穿着新的鞋跟高五厘米的，黑色高跟皮鞋，从那家店走出来。唐梦樱笑颜如花，对还在店里的吴慈敏招呼道：“慈敏，快出来赛！”
　　吴慈敏在店门口，对唐梦樱说：“梦樱，你真的要我这样子？”
　　唐梦樱点点头，说：“没错。凭什么光是我穿高跟鞋，也让你感受一下赛。”
　　吴慈敏说：“不要这样嘛，我在家里感受一下就行了赛。”
　　唐梦樱笑着走回店里，拉着吴慈敏的手，把吴慈敏从店里拉出来，对吴慈敏说：“哎呀，买都买了高跟鞋了，就穿着出来嘛！”
　　吴慈敏踉踉跄跄被唐梦樱拉着，走出店门。吴慈敏一边高兴唐梦樱主动拉他手，一边尴尬难为情。
　　唐梦樱笑着拉着吴慈敏，走在街上，他们两人的脚上，穿着同一种款式的黑色高跟鞋，只是吴慈敏脚上那双，尺码更大一点。
　　鞋店里外的人，都看吴慈敏的笑话，都在笑。有些大妈笑着说：“哈哈，小伙子穿高跟鞋还好看。”也有的大妈不认同地说：“耶，这个女娃子，这么整她男朋友。”
　　唐梦樱干脆拉着吴慈敏，走出去，走在春熙路大街上。周围的人纷纷驻足观看，都在笑，还有的人拍照。有的年轻女子对身边的男朋友说：“你看人家男朋友对女朋友好好。”
　　巴菲雨也一锤自己男友说：“你看吴总对女友好好。你都从来不肯迁就我一下。”
　　巴菲雨男友说：“哇，你不是也要我穿高跟鞋，在春熙路大街上走吧？我丢不起那个脸。”
　　吴慈敏实在难为情，对唐梦樱求饶说：“姑奶奶，我已经应你的要求，和你穿高跟鞋在街上走了一段了赛。就，就让我换回我自己的鞋嘛？”
　　唐梦樱看了看吴慈敏脚上的高跟鞋，说：“那就是你的鞋啊，你买的不是你的吗？”
　　吴慈敏说：“我是说，让我换回男鞋了赛。你的要求，我已经做到了嘛。”
　　春熙路上，人如潮水，多得像蚂蚁，纷纷回头笑看唐梦樱和吴慈敏。唐梦樱见围观的人实在很多，自己也有点不好意思，对吴慈敏说：“好吧。算你做到了，你换吧。”
　　吴慈敏立刻从拎的包装袋，拿出原本穿的男鞋，迅速就地换上男鞋，拉着唐梦樱的手就跑，都不招呼巴菲雨等人一声。唐梦樱看吴慈敏又羞又窘的样子，开怀大笑不已。
　　巴菲雨等人，看吴慈敏拉着唐梦樱，拔腿就跑，赶紧跟上。跑了一段，吴慈敏才停下来，巴菲雨，唐梦樱和巴菲雨男友三人，都在笑吴慈敏。
　　吴慈敏羞怒道：“别笑啦！再笑，再笑我打人了！”众人笑得更大声了。
　　吴慈敏吼道：“还笑？！”
　　唐梦樱问巴菲雨：“哎，怎么没看到刘博鼎，他跟丢啦？”
　　吴慈敏没好气地对唐梦樱吼着说：“那么关心刘博鼎做屁？你整老子眼都不眨，管刘博鼎去哪？”
　　唐梦樱笑了笑，说：“我只是提了很小一个要求而已，你要是受不了，可以打退堂鼓嘛？你就回去嘛？”
　　吴慈敏说：“我，我，谁说要打退堂鼓了哦？哦，我回去，让刘博鼎那小子来？你想得美！老子不得回去！”
　　唐梦樱娇柔妩媚地斜眼看吴慈敏，说：“你这么生气，是对我很不满意了？”
　　吴慈敏前一刻还在生气，突然又换上笑脸，对唐梦樱说：“哈哈哈，哪个生气了。我，我高兴得很啊？能博美人一笑，穿高跟鞋又有什么嘛？”
　　吴慈敏又傻笑着问巴菲雨二人：“哈哈哈哈哈，你们看我像生气的样子吗？”
　　巴菲雨愣愣地说：“额，不像……”
　　巴菲雨男友说：“吴总穿高跟鞋，依然这么帅，不愧是吴总！”
　　巴菲雨也赶忙说：“就是，就是，吴总穿高跟鞋，别提多帅了。”
　　吴慈敏笑着对唐梦樱说：“就是，不就穿高跟鞋吗，有什么？我真没生气。你看，我没生气吧？”
　　唐梦樱点点头说：“哦，没生气就好。刘博鼎呢？我都饿了，我们吃饭去吧？”
　　唐梦樱正说着，巴菲雨男友接到刘博鼎电话。刘博鼎借口推脱说有事，要自己先走掉。唐梦樱拿过巴菲雨男友电话，劝了刘博鼎一阵，热情客气地叫刘博鼎一起吃中饭。过了会，刘博鼎还是过来了。
　　众人商量好去吃海鲜，大家一起向海鲜馆子走去。
　　吴慈敏双手拎着大包小包，看了看刘博鼎，撇撇嘴，很小声自言自语嘀咕说：“假吧意思说要走，怎么又回来了？还不是赖着唐梦樱不放？假！”
　　唐梦樱走在吴慈敏身边，听到吴慈敏说什么，伸手拍了吴慈敏一下，很小声对吴慈敏说：“别说了！大家出来耍，你非要闹得不高兴？我说了，我和小刘没什么，就是普通朋友。”
　　唐梦樱说完回头看了看其他人，其他人明显没听见吴慈敏小声嘀咕说的什么。
　　唐梦樱又对吴慈敏小声说：“你搞什么？你以前不是这样的，做什么这么小气？”
　　吴慈敏小声回答：“再大方？再大方，老婆都跟到他跑了！小刘小刘，喊得那么亲热做啥？”
　　唐梦樱拍了吴慈敏一下，小声说：“我不是你老婆呢，别乱叫！”
　　吴慈敏不屑地耸耸肩，小声说：“迟早是，跑得脱，马脑壳！”
　　唐梦樱不满地小声对吴慈敏说：“你这人，怪得很。你以前自己嫌弃我是变性人，你自己不要我，这会又跳出来说别个抢你老婆？你笑人不笑人？”
　　吴慈敏有点无赖地小声说：“我没嫌弃你。再说，我以前不要又怎样？我现在要你做我老婆。而且，就算我不要你，我也不许别人要你！”
　　唐梦樱听了，乐了，小声说：“你不要，还不许别人要，怪得很！”
　　吴慈敏小声说：“我就怪，怎么嘛？你不服，来咬我啊，嘴巴给你咬，给给，你咬啊？”说着吴慈敏对唐梦樱嘟起嘴。
　　唐梦樱拍了吴慈敏一下，说：“去你的。”
　　唐梦樱不无失落地对吴慈敏小声说：“你说到底，还不是看不得别个追我，你才跳出来说喜欢我。你又不是真喜欢我，你还不是嫌弃我？你说要我就要我？说不要我就不要我？我又不是你的什么东西。你现在对我有点新鲜感，我真和你上床了，你把我睡腻了，说不定就又喜欢别人去了。你又何必呢？”
　　
　　
　　第六十五章
　　吴慈敏小声说：“我喜欢你都快疯了，我天天想你，你咋看不出来喃？你要我把心掏给你看啊？”
　　唐梦樱撇撇嘴，说：“别说了，他们听见了，怪不好意思。你都有那么多女人了，不多我一个。喜欢我做什么嘛？”
　　吴慈敏说：“我今晚回去就和她们打电话断联系。”
　　“呵呵。”唐梦樱笑了笑，不置可否。
　　路上，巴菲雨两口子走后面，巴菲雨小声对巴菲雨男友说：“看样子，表哥对表妹有意，表妹对表哥无情啊？”
　　巴菲雨男友对巴菲雨小声说：“别乱说。”
　　刘博鼎发现自己像是跟着两对情侣出来玩，自己像是个大灯泡一样，别提多郁闷。要不是唐梦樱依然对刘博鼎客客气气，刘博鼎心里有点安慰，刘博鼎肯定早就找借口走人。
　　吴慈敏一行人，到了海鲜馆子。吴慈敏很慷慨地请客，点了一桌子各式海鲜。吴慈敏对服务员耳语几句，服务员很快买来一大束鲜花。吴慈敏把花送给了唐梦樱，巴菲雨投来羡慕的目光。
　　唐梦樱本不耐烦收下鲜花，又不好当这么多人面驳吴慈敏面子，勉强笑笑，接过花放一边。刘博鼎脸色不是很好看，一顿饭没吃多少。
　　众人吃了海鲜，去看电影，看完电影。唐梦樱说肚子不舒服。
　　唐梦樱对吴慈敏说：“我就跟你说，我吃不来海鲜这种高档货。我一条贱命，受不起海鲜，你非要喊去吃海鲜，吃了我就拉肚子吧？尽吃些半生不熟的海鲜。”
　　吴慈敏连连道歉，陪唐梦樱去厕所。刘博鼎看了暗笑。
　　因为唐梦樱拉肚子，再加上众人也玩了一天了，大家就各自回家。有的人兴致高涨，玩得兴高采烈，有的人暗暗不爽，玩得并不尽兴。
　　唐梦樱和吴慈敏回到出租屋，唐梦樱肚子痛，吴慈敏小心翼翼扶唐梦樱进屋，在唐梦樱床上坐下。
　　吴慈敏坐在唐梦樱身边，看着唐梦樱。唐梦樱淡淡对吴慈敏说：“我没事，你忙你的去吧。”
　　吴慈敏说：“我忙的就是看着你。”
　　唐梦樱说：“不用。”
　　吴慈敏问唐梦樱：“你还生我气？我这就当你面打电话，和其他女人一刀两断！”吴慈敏说着掏电话。
　　唐梦樱冷眼看着吴慈敏打电话。
　　吴慈敏开着电话扬声器，打通了小红的电话，对小红说：“小红，我找了女朋友了，以后我们两个不要来往了！”
　　电话那头传来小红娇笑妩媚的声音：“哟，吴慈敏哥哥，你还会找女朋友啊？”
　　吴慈敏不等小红多说，说了一句：“就这样，以后别再见面！”说完吴慈敏把电话挂了。
　　吴慈敏又打通两个女人的电话，也如此和另两个女人分手了。那两个女人也没多做挽留，有个还骂了吴慈敏一句“神经病”。
　　吴慈敏要再给第四个情妇打电话，唐梦樱捂住吴慈敏的电话，说：“算了吧。别打了。你现在和她们分了手，以后又要去找她们的时候，会后悔。”
　　吴慈敏大声说：“我以后就不会去找她们了，我和她们一刀两断。你相信我，我会改过自新。”
　　唐梦樱捂着额头说：“我肚子痛，不要闹了。你还是算了吧。你就算和那些女人一刀两断，我也不……不一定和你在一起。”唐梦樱额头冷汗都出来了。
　　吴慈敏说：“那我也和她们分手，我以后一心一意只喜欢你。我非你不娶！”
　　唐梦樱说：“我想吐……”
　　吴慈敏关切地问：“怎么的？你吃海鲜，上吐下泻啊？”
　　唐梦樱没好气地大声说：“听你说话，我想吐！和海鲜没关系！让开，我要去厕所！”唐梦樱说着奔去厕所，一泻千里。
　　唐梦樱进了厕所，吴慈敏就站在客厅继续挨着打电话，和每个他的情妇分手。吴慈敏一共打了七八个电话，唐梦樱在厕所都能听见吴慈敏打电话的声音。
　　唐梦樱蹲在厕所，自言自语道：“他要和那些女人分手，就让他分吧。关我神马事？或许是他的旧情妇，他玩腻了，想找新的情妇了。管他呢。哎哟，肚子痛。”
　　唐梦樱拉了肚子，还是不舒服，吴慈敏忙前忙后，又是给唐梦樱递温开水，又是给唐梦樱找药吃。唐梦樱又跑了几次厕所，才算消停了。
　　唐梦樱坐在客厅沙发上，吴慈敏坐旁边。唐梦樱对吴慈敏说：“我们分开住吧，和你住一起我恶心。”
　　吴慈敏皱眉说：“我都说，会改过自新了。你还要我怎么样？”
　　唐梦樱说：“真要我认真回答？那好吧，我就认真点，正面回答你好了。以前不知道你有七八个情人，我对你是很有好感。不过，知道你有那么多情妇后，就彻底对你没话说了，看着你我会尴尬。你，都是花丛老手了吧？我恶心。”
　　吴慈敏也不耐烦了，大声对唐梦樱吼道：“难道你是处钕？！”
　　这一问，问得唐梦樱俏脸发红，唐梦樱不吭声了。
　　吴慈敏呆呆地看着唐梦樱，说：“难道你真是处钕？哦对了，你是变性人，哪会有过男人？”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“所以说，你又知道我的真实身份。我和你在一起真的特别尴尬。”
　　两人之间，一阵沉默。
　　“我们分开住吧。我们之间，还是算了吧。我们没可能的。”唐梦樱侧开脸说。
　　“是不是因为刘博鼎？”
　　“我倒是宁可和刘博鼎在一起，他至少没有七个情妇。不过这事和刘博鼎没关系，你不要扯他进来。这是我和你之间的问题，你为什么不明白？我如果同时有七个男人你还会要我吗？别说同时了，我就算有过七个男朋友，你也不会喜欢我了吧？”
　　吴慈敏点点头，不得不承认说：“是，我承认。我以前，是花心了点。可那些女人不是我的女朋友啊！”
　　“我还是无法接受。”
　　“呵呵，看来，我们是真的不可能了。我们之间看来真的结束了。”
　　“没有开始过，又说什么结束呢？”
　　沉默良久，吴慈敏问：“如果，你没告诉我，你是变性人，我没告诉你，我有七个一液情人。我们之间可能吗？”
　　想了想，唐梦樱回答：“没有信任，不会有爱情。而且，我也不想欺瞒你。如果不是惧怕别人看怪物的目光，我不想对任何人隐瞒我是变性人的事情。我不想骗任何人。”
　　“是啊，不论你的过去是什么样。你是个好女孩，是我配不上你。”吴慈敏苦笑两声。
　　“借我钱，我搬走。”
　　吴慈敏摇摇头，说：“不，我租下了这个房子。我想你住这里，该走的是我。虽然，我们不能在一起，我希望能为你做点什么，我希望能守护着你。我希望你住在这里，我知道你住这里，我会安心，而且我可以偶尔来看看你。”
　　“那你住哪？”
　　“我另外租房子住，你住这，希望你能允许我来看你。请你答应我，就这样，好吗？”
　　“好吧。”唐梦樱回答。
　　“那，过几天我就搬出去。你安心住在这，房租什么的你不用操心。”
　　“那，我就不好意思地接受了。我想休息了，晚安。”唐梦樱说完回自己房间了。
　　下一个星期一，两人先后到公司上班。到了公司，唐梦樱发现很多人看见自己，就窃窃私语。唐梦樱觉得很奇怪，但没有多在意，坐在自己位置上开始工作。
　　有个平时关系不错的，身材胖胖，脸蛋圆圆很可爱的年轻女同事，凑到唐梦樱身边，兴奋八卦地问唐梦樱：“喂，唐梦樱，听说吴总追你啊？表哥和表妹的禁忌之恋，哈哈。”
　　唐梦樱大惊失色，问那个胖妹：“你听哪个说的哦？！”
　　 “整个公司都在疯传，都传疯了，还有哪个不知道吗？”胖妹一脸花痴样，对唐梦樱说，“吴总长得那么帅，又有钱，怎么就不喜欢我呢？要是吴总追我，我立马答应。”
　　唐梦樱一听，气急，不理会胖妹，跑到巴菲雨面前，咬牙切齿地喊：“巴菲雨！”
　　听到唐梦樱喊，巴菲雨吓了一跳，巴菲雨说：“干啥？”
　　唐梦樱咬牙切齿地说：“你个混账，谁叫你在公司乱说的？！现在整个公司的人，都在说什么表哥表妹，说我和吴慈敏有暧昧！你！你！”
　　巴菲雨娇俏的脸上，一脸歉意，说：“抱歉，抱歉，我也没想到会这样。我就是一时忍不住，和几个小姐妹说漏嘴了。哪知道闹得都知道了。抱歉吗。”
　　唐梦樱愤愤地说：“你个大嘴巴，谁叫你到处说的？”
　　巴菲雨愧疚地说：“我也没想到会这样嘛。我都叫那几个小姐妹，不要去乱说的。”
　　唐梦樱气乐了，说：“你怎么不叫你自己不要乱说？”
　　巴菲雨说：“抱歉，抱歉。对不起嘛。再说，那也是事实啊？吴总明明就追你吗。不过你放心，我对她们说的，吴总追你，你不喜欢吴总。”
　　唐梦樱无力地挥挥手，说：“算了，她们爱怎么说怎么说去。巴菲雨，老子对你无语了！”唐梦樱说完有气无力地回去继续工作。
　　巴菲雨还在唐梦樱身后笑着说：“哎呀，不要生气吗，下次我请你吃火锅！”
　　看见唐梦樱走了，巴菲雨不服气地小声嘀咕道：“你和吴总在一起，是事实吗？说一下又没什么的。”
　　这一整天，都有人对唐梦樱指指点点。唐梦樱看过去，那些人就停下不讲。唐梦樱挪开目光，那些人又开始说。连饶可青都问唐梦樱是不是和吴慈敏在一起，唐梦樱恨不得找地洞钻进去。
　　上午上班到一半，吴慈敏订的花送到了。吴慈敏竟然还当众送给唐梦樱一束花，众人更有谈资了。吴慈敏还恬不知耻地对众人说：“你们起什么哄？其实唐梦樱不是我表妹，是我认的妹妹。”
　　原本吴慈敏和唐梦樱本无血缘关系，吴慈敏曾对众人撒谎说，自己和唐梦樱是表兄妹关系。现在吴慈敏说唐梦樱不是他表妹，众人反而不相信了。众人反而觉得是吴慈敏欲盖弥彰，众人反而都坚信，吴慈敏和唐梦樱是表兄妹关系，而且两人在一起了。
　　唐梦樱更是百口难辩，一天上班也难清净。
　　唐梦樱看向吴慈敏，吴慈敏露出坏坏的一笑。吴慈敏似乎乐得，让众人谣传两人之间的关系。
　　还有以前追求过唐梦樱的小伙子，跑来对唐梦樱冷嘲热讽：“哟，我说怎么我追你，追不到。费尽心思，你理也不理我，原来早就和表哥搞到一块了。”
　　别人说话难听，唐梦樱竭力否认自己和吴慈敏的关系，却无济于事。
　　苏桦颜听到吴慈敏追求唐梦樱的传言，她冷笑一声，冷脸说：“早就料到！哼哼。”不过，这天苏桦颜很忙，没工夫去找麻烦。
　　
　　第六十六章
　　上班一天下来，唐梦樱觉得奇累无比。吴慈敏比唐梦樱先回家，唐梦樱下班回家的时候，吴慈敏已经在沙发上坐着了。
　　唐梦樱看见，好整以暇坐在沙发上，吃水果看电视的吴慈敏，气不打一处来，说：“你故意的吧？”
　　吴慈敏故作疑惑地说：“什么意思？”
　　唐梦樱说：“你诚心让公司里的人，乱说我俩的关系。我以后还怎么上班？”
　　吴慈敏很无辜地耸耸肩，拨了颗葡萄放嘴里，说：“这怎么算我的错？巴菲雨他们自己去公司乱说的。”
　　唐梦樱说：“那你不澄清误会，还在上班的地方，当众送花给我？！我要不是想到，我要是拿那束花呼你一脸，那些碎碎念的大婶们更有话题了。我一定当场抽你！”
　　吴慈敏笑了笑，说：“哇哈哈，好暴力。不要这样啊，小萝莉。”
　　唐梦樱气愤地说：“他们说话多难听，你就不生气？”
　　吴慈敏淡定地吃葡萄，说：“不生气。”
　　唐梦樱说：“什么表兄妹，乱伦？我和你是表兄妹吗？”
　　吴慈敏却似乎更高兴了，说：“哈哈。”
　　唐梦樱气着了，扯了两颗葡萄，握在手心，捏碎了糊了吴慈敏一脸，然后气呼呼走进自己房间。
　　吴慈敏不生气，一边扯纸擦脸，一边笑着说：“葡萄美容啊，哈哈。”
　　唐梦樱拉开自己房间门一看，自己房间的样子大变！房间里面，床上放着胸口带心形的可爱粉红熊玩偶，桌子上点上了排成心形的红蜡烛，凳子上，床上都放上了玫瑰花束！墙上贴着卡通字：“我爱你”。
　　整个房间都变成了红色和粉红色，满眼都是爱意和心形图案。
　　唐梦樱回到吴慈敏面前，指着自己房间，质问吴慈敏：“你什么时候把我房间弄成那个样子的？！谁叫你弄的？”
　　吴慈敏说：“我下班回来弄的。”
　　唐梦樱骂一声：“谁要那些？！”唐梦樱说着，生气地回到自己房间，把蜡烛吹灭，挥手把蜡烛全扫到地上，又伸手去撕墙上贴的东西，气急败坏把玫瑰花束乱扯乱丢。
　　这时候，吴慈敏让电视很大声播放，悠扬的爱情歌曲。然后，吴慈敏走进唐梦樱房间，抓住唐梦樱的双手。
　　唐梦樱气呼呼地说：“放开手！”
　　吴慈敏细语呢喃说：“这些难道不浪漫吗？”
　　唐梦樱挣扎说：“不要这些什么浪漫！”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“我知道，其实你也喜欢我。”
　　“不喜欢！”
　　吴慈敏说：“我爱你，我想要你，我愿意用我的一辈子去守护你。你就是我的唯一，自从见到你，我心里再也容不下别的女人！”
　　唐梦樱说：“你撒谎！你见过我以后，你照样和别的女人上床！”
　　吴慈敏说：“我和别的女人上床的时候，我脑子里想的全都是你，我和别的女人上床，只是想要引起你的注意！我看着你的照片，心里的欲火受不了，才去找别的女人！”
　　“无耻！不要脸！”
　　“我抱着别的女人，却想象我抱的人是你！”
　　“你胡说！”
　　“真的！”
　　唐梦樱满脸羞红，说：“你精虫上脑，想要上我，还胡说八道！你个色狼！”
　　吴慈敏放开唐梦樱的手，却从后面紧紧抱着唐梦樱，说：“你还记得，你说过，我救过你，你愿意用身体报答我吗？”
　　唐梦樱羞得不得了，听吴慈敏这么说，没有挣扎，也没有说话。
　　吴慈敏说：“我当初克制自己，不肯在你不愿意的时候要你。我发现我错了，我的生命中不能没有你。”
　　“你混蛋，放开我。”
　　吴慈敏让唐梦樱转过来，直直地看着唐梦樱，说：“你看着我的眼睛，我说的是真的。我只爱你一个人，我爱你，我真的喜欢你，我愿意为了你付出我的命！”
　　吴慈敏的目光如此炽热，唐梦樱不敢接触，把脸偏向一边，说：“我不要你的命，我要你放开我，出去我房间。”
　　吴慈敏说：“我发现，你是一个冰女，一个石女！我发现我以前错得离谱，我不应该慢慢等你爱上我。我要用我的热情，把你融化！把你捂热！”
　　唐梦樱不好意思地说：“你胡说八道些什么？我不喜欢男人就是不喜欢！你现在看起来就像个变态，你再这样，只会让我恶心尴尬。你再这样，我以后不能和你一起相处了！你变态！”
　　吴慈敏气息粗重地说：“也许你以后会嫁给别人，也许以后，你回想起来，你记忆里，会记得我吴慈敏是个变态。即使不能得到你，我也要你记得我！”
　　唐梦樱发现情况有些不对，她就像瑟瑟发抖的小白兔，连忙说：“我错了，我错了。你不是变态，你不是。我给你机会追我，你现在不要碰我！”
　　“做我女朋友好吗？”
　　“我，我……好，好！放开我现在！”
　　“我就知道你心里是有我的，也许你自己都不知道。”吴慈敏放开了唐梦樱，说。
　　“你力气大，我在你一亩三分地，说什么都随你。要是不答应，你就要强要我，我还能怎么样？”唐梦樱委屈地说。
　　“从现在起，我要天天和你黏在一起。我要让你爱上我。”吴慈敏狂热地看着唐梦樱。
　　唐梦樱说：“谁来救我……？你现在的样子，就像……就像……着了魔。为什么啊？你有那么多女人，还要来纠缠我？”
　　吴慈敏拿起唐梦樱的手，亲了一口说：“这就是你的魔力，你就是个妖精，对我灌了迷魂汤。”
　　唐梦樱哭笑不得：“你自己耍无赖，还要倒打一耙。”
　　“老婆，走，我们看电视去，好不？”吴慈敏拉着唐梦樱走到客厅，搂着唐梦樱看电视，说，“老婆，想看哪个台？”
　　吴慈敏紧紧搂着唐梦樱，唐梦樱扭了扭身子，说：“我，我不看电视，我想吃饭，我饿了。”
　　吴慈敏说：“饭早就好了。”吴慈敏说完，屁颠屁颠跑去厨房把饭菜端出来。唐梦樱看看自己房间散乱一地的玫瑰花，爱心玩偶，又看了看吴慈敏的样子，叹了口气，心里有些复杂。
　　唐梦樱又看了看门的方向，心想，我要不要跑掉呢？或者由着吴慈敏呢？
　　唐梦樱犹豫的片刻，吴慈敏已经把饭菜端出来了，叫唐梦樱吃饭。
　　唐梦樱应了一声，去餐桌旁吃饭。吴慈敏热情地给唐梦樱夹菜。唐梦樱呼了口气，说：“你不要这样好不好，好奇怪的。”
　　吴慈敏说：“你习惯就好了。别人对你献殷勤，怎么不见你说奇怪？我是彻底没办法了，你左一个不喜欢男人，右一个不喜欢男人。什么美女我都追上手了，对你没辙，我只能耍无赖了。”
　　唐梦樱乐了，拿起筷子吃饭，说：“你真的很无赖，哪有你这样的？”
　　吴慈敏说：“你说话的样子，真的很温柔，很销魂，你知道吗？”
　　“无赖。”唐梦樱开始吃饭。
　　吴慈敏伸手摸唐梦樱的手。
　　唐梦樱说：“不要摸我，你的手摸过多少女人，多脏啊！你不洗十次澡，不许碰我！”
　　吴慈敏说：“不刷十次牙，不许亲你，是吗？”
　　唐梦樱露出恶心的表情，说：“恩，对呀。至少洗十次，你里里外外都要洗干净才行。可是啊，你已经沾过别的女人了，能洗干净吗？不是处侽，就不是处侽，没法的。”
　　吴慈敏不服气地说：“你还有处侽情节了？”
　　唐梦樱一边吃，一边说：“对呀。找老公就要找处侽，非处侽没机会的。”
　　“草！”吴慈敏“啪”的放下筷子，站起来。
　　“你做什么？”
　　唐梦樱还在问，吴慈敏走到唐梦樱身边，抱着唐梦樱就是一阵强吻，亲得唐梦樱面红耳赤，心里情愫涌动。
　　吴慈敏亲完唐梦樱，放开唐梦樱。唐梦樱擦擦嘴，大喊：“无赖！”
　　吴慈敏却很得意地笑着，回到自己座位，继续吃饭，说：“哈哈，叫你说非处侽没机会！”
　　看着吴慈敏大男孩一样卖萌的样子，唐梦樱终于忍不住笑了。两个人吃完饭，唐梦樱坐着，吴慈敏收拾碗筷饭菜洗碗。
　　唐梦樱撑着头，看着吴慈敏，皱着眉，心里转过很多念头。
　　吴慈敏洗了碗，唐梦樱先去洗澡，吴慈敏后去洗澡。两个人洗完澡后，唐梦樱穿着Ｔ恤短裤，要收拾自己屋子休息。吴慈敏穿着睡衣，走过来拉着唐梦樱说：“还收拾什么，别收拾了。”
　　唐梦樱说：“乱七八糟的，不收拾怎么睡觉？”
　　吴慈敏把唐梦樱拉到自己房间，说：“我可以不和你发生关系，不乱摸你乱碰你。可是，从今天起，我和你一起睡觉。我就抱着你睡，保证不乱动。”
　　唐梦樱连忙摆手说：“不行。那怎么行？你以为我不知道？你半夜阵，欲望起来了，一定对我乱来。不可以！”
　　吴慈敏说：“我保证，不乱来，你不愿意，我不乱来。”
　　唐梦樱说：“你还不是强吻我了？不可以，一起睡。而且，你的床好脏，你在你床上和那么多女的睡过。我不要在你床上睡。”
　　吴慈敏说：“那我和你一起在你床上睡。”吴慈敏说着拉唐梦樱到唐梦樱的房间。
　　唐梦樱说：“切，还不是要收拾我房间。”
　　吴慈敏和唐梦樱一起，把唐梦樱的卧室随便打扫下。吴慈敏把唐梦樱抱起来，扔到唐梦樱的床上，引得唐梦樱一声惊呼。然后，吴慈敏上唐梦樱的床，抱着唐梦樱睡觉。
　　吴慈敏的确，睡在床上，仅仅从身后抱着唐梦樱，没有乱摸乱动。
　　唐梦樱要挣扎，吴慈敏却抱着不让唐梦樱挣扎。唐梦樱惊呼：“这样怎么可以？不行的。” 
　　
　　第六十七章
　　吴慈敏威胁说：“你再乱动，我立刻就吃了你，你不乱动，我就安静睡觉。”
　　“无赖。”唐梦樱说了一句，却真的老老实实不敢再挣扎，她也知道，挣扎没用。
　　被一个英俊不凡的英伟男子，抱在怀里睡觉，这样的感受，唐梦樱从未有过。吴慈敏呼吸喷出的鼻息，直接喷在自己后颈，唐梦樱觉得痒痒的。吴慈敏身上的男性味道，直往鼻子里钻，闻着和以往自己身上不同的体味，唐梦樱心里却有异样的感觉。
　　吴慈敏的怀抱，很温暖，很坚实，很舒服，而且不容抗争，唐梦樱觉得自己就像被保护，包容起来，有一种安全感。但唐梦樱也感到很不安全，因为吴慈敏本身就是极大的不安全因素。
　　唐梦樱的心，乱如麻，胸口好像有小鹿乱撞，怎么睡得着？
　　吴慈敏佳人在怀，只觉得心满意足。可是，吴慈敏也很煎熬，他并不想强要了唐梦樱。可是一个生香活色，自己梦寐以求的大美女抱在怀里，却要自己不乱来，吴慈敏自己既在天堂，也在地狱。
　　吴慈敏也很清楚，唐梦樱本来就对他有不满，闹着要离开他，要是自己真的强来，或许只会适得其反。说不定他吴慈敏今天乱来一次，以后再也别想有机会靠近唐梦樱。心急吃不了热豆腐，欲速不达的道理吴慈敏懂。
　　吴慈敏伸手拉过被子，盖着两人，又接着抱着唐梦樱睡。
　　过了一会，唐梦樱羞涩地说：“你这样抱着我，我睡不着。你去你床上睡，我一个人睡好不好？”
　　吴慈敏听了，直接拉过唐梦樱，让唐梦樱仰面躺着，自己一翻身压在唐梦樱身上。吴慈敏把唐梦樱双手按在两侧，欲火焚身，呼吸急促地问唐梦樱：“你是想这样睡，还是像刚才那样睡？”
　　唐梦樱哪见过这阵势，连忙说：“刚才那样，刚才那样，刚才那样。”
　　吴慈敏压抑欲火，从唐梦樱身上下来，仍旧像刚才那样，让唐梦樱侧躺，自己从唐梦樱身后抱着唐梦樱睡觉。
　　吴慈敏说：“我压抑得很痛苦，你乖乖睡觉，我就说话算话，绝不乱来。你如果耍花样，我就吃掉你！明白吗？”
　　唐梦樱赶紧说：“不耍花样，你不要乱来。”
　　吴慈敏满意地说：“恩，乖。”吴慈敏弄了弄枕头，让两个人都睡到枕头，调整了下姿势，让唐梦樱的头枕着自己一只手臂，另一手环抱唐梦樱。
　　唐梦樱嘟着嘴，轻骂一声：“无赖。”
　　吴慈敏从唐梦樱身后，笑着亲吻了一下唐梦樱长长的青丝黑发，说：“你要怪，就只怪你自己长得过分漂亮。”说完吴慈敏闭着眼睡觉。
　　唐梦樱心里浮现一句话：“人为刀俎我为鱼肉。”
　　唐梦樱心想，其实吴慈敏的胳膊做枕头，还蛮舒服的。唐梦樱轻叹口气，任吴慈敏抱着自己，努力进入梦乡。过了好久，唐梦樱实在困了才睡着。
　　一晚上，吴慈敏对唐梦樱当真以礼相待，仅仅抱着唐梦樱睡觉，并无丝毫侵犯唐梦樱。温香软玉在怀，吴慈敏多少次想要干脆对唐梦樱下手，但吴慈敏是说话守诺的人。
　　吴慈敏不是没和女人睡过觉，吴慈敏现在要的是唐梦樱的信任，而不是仅仅无脑发泄欲望。只要唐梦樱信任他，他吴慈敏要唐梦樱的身子，还不是很简单的事？这就是吴慈敏心里的念头。
　　所谓攻心为上，吴慈敏要的，是唐梦樱的心，是和唐梦樱一辈子相依，而非一时欢愉，一世后悔。
　　第二天早上，唐梦樱睡醒的时候，却发现自己一个人躺在床上，心里多少有些诧异。唐梦樱突然心里，有了些许空落落的感觉。
　　唐梦樱心想，我搞什么，明明想一个人睡，怎么晚上入睡是两个人，醒来只剩自己一个人，又觉得失落寂寞？
　　这时，唐梦樱听到厨房传来锅碗瓢盆的声音，她起身查看，却见厨房里，吴慈敏正在做早饭。吴慈敏笑着对唐梦樱说：“你醒了。”
　　“恩。”
　　“吃饭吧，我弄好早饭了。”
　　“哦。”唐梦樱轻轻答应一声。
　　时候还早，吴慈敏打开电视，边看电视边吃早饭。唐梦樱静静吃饭。两人吃饭没吃几口，突然有人敲门。
　　“谁呀？这么早来找我？”吴慈敏去开门，把门打开一看，吴慈敏的情妇“小红”站在外面。小红浓妆艳抹，穿着暴露，嚼着口香糖，流里流气站在门口。
　　小红往屋里看了一眼，看见唐梦樱，阴阳怪气对吴慈敏说：“哟~吃早饭呢？”
　　吴慈敏一看是小红，顿感头大，皱眉说：“你来干什么？”
　　唐梦樱坐在客厅，也看见门口站着的小红了，她叹了口气，摇摇头，继续吃饭，她心里不由有些恶心。
　　小红把手往吴慈敏脖子一勾，环着吴慈敏脖子，就往吴慈敏身上贴，说：“亲爱的，我来看你呀？”
　　吴慈敏把小红的手，从自己身上拉下来，回头瞟了唐梦樱一眼，恼火地对小红说：“我不是说了，我们之间结束了？！你还来找我做什么？”
　　小红故意娇嗲嗲，装作伤心地说：“亲爱的，你怎么能这样对我呀？几个星期前，你在我床上的时候，还抱着我，叫我亲爱的。现在怎么能这样对我啊？”
　　唐梦樱放下早饭，她觉得已经吃不下了，回房间收拾东西准备上班去。见唐梦樱回房间，饭也不吃了，吴慈敏对唐梦樱喊：“梦樱，梦樱，你听我解释。”
　　吴慈敏刚刚要向唐梦樱走去，小红拉着吴慈敏说：“亲爱的，我好想你了~你怎么能说分手就分手呢？你不知道我有多爱你……”
　　唐梦樱简单收拾下，背上个女士小挎包，就要出门去。吴慈敏和小红挡在门口，唐梦樱深呼吸一口气，淡淡地对吴慈敏二人说：“能让让吗？我上班去。”
　　小红这时故意挂在吴慈敏身上，声音越发娇嗲地对吴慈敏说：“亲爱的，你都不知道我对你的感情有多深……亲爱的我们和好吧？”
　　吴慈敏一把把小红的手从身上拉下来，大声对小红吼道：“你爱个屁？你爱的是我的钱！我们两个在酒吧认识的，我给你钱，你和我上床，什么亲爱的，不过是喊耍的！你对我有什么感情哦？你对我的钱有感情！”
　　小红指着唐梦樱尖声道：“我就知道你和这个女人搞上了！你是第三者，你破坏我们感情！你个狐狸精！”
　　唐梦樱顿时无语，翻了翻白眼，什么也没说，抱臂站在那。
　　“看我打你个狐狸精，小三，破坏别个感情！”小红尖叫着要冲向唐梦樱，吴慈敏赶紧把小红拦住。
　　小红不依不饶地，惊乍乍地对吴慈敏叫道：“你拦着我干什么嘛？我要教训小三！”
　　吴慈敏头疼了，恼火地对小红说：“妈哟，你什么时候对我这么有感情了？哎呀，行行行，你不要演了，你就说要好多钱嘛这次。”
　　小红故作温柔地对吴慈敏说：“我不要钱，我要和你结婚！”
　　唐梦樱乐了，说：“恭喜恭喜，吴慈敏，你也不必纠缠我了。要和你结婚的女人送上门了，我看你也甩不掉。我先恭喜了，你们可以让开，让我去上班好吗？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“你不要听她胡说。”
　　“哎哟。一大早，你们在干什么哦？”这时候，吴慈敏的妈妈苏如月居然来了。
　　“你是哪个哦？少管闲事，走路轻松哈。”小红拉着吴慈敏胳膊，打量苏如月一眼，说。
　　“我是哪个？你问问他我是哪个。”苏如月指着吴慈敏说。
　　吴慈敏惊讶地说：“妈，你咋那么早来我这了喃？”
　　苏如月手里拎着十几只大螃蟹，螃蟹都装在绿色网兜里，说：“你大姨出去旅游，带了活的大闸蟹回来，送了些给我们家。我喊你回家吃饭你不回来。我上班路过你小区门口赛，我趁螃蟹新鲜，我上班之前给你送螃蟹过来。你这里在搞什么哦？那么热闹？”
　　吴慈敏脸上不好看地说：“没什么。”
　　苏如月把螃蟹递给吴慈敏，对吴慈敏说：“你搞快把螃蟹接到，我给你送了螃蟹，还要赶快去上班，免得迟到。”
　　吴慈敏还没伸手，小红居然抢先把苏如月手中的螃蟹抢过来了。小红做作地娇滴滴地对苏如月说：“哎呀，原来是婆婆嗦。螃蟹就交给我就行了。”
　　苏如月反应不过来了，呆愣愣地对吴慈敏说：“这是什么意思哦？”
　　苏如月又问小红：“你是哪个哦？”
　　小红用甜得发腻的声音，拖长声音对苏如月说：“妈～我是你未来的儿媳妇赛～”
　　小红那声“妈”喊得苏如月都吓了一跳，苏如月指着小红对吴慈敏说：“儿子，这是什么事哦？这就是你找的媳妇儿啊？”
　　苏如月上下一打量小红，看小红穿得又骚又露又俗，化妆又妖艳，对小红说：“耶，这小女娃子穿得还……还新潮喃？你不要乱喊哦，哪个是你妈哦？”
　　小红很热情地又伸一只手，拉住苏如月的胳膊，说：“你就是我妈赛～我和吴慈敏结婚了，会好好孝敬你的～”
　　苏如月拉开小红的手，连忙摆摆手，说：“噢哟，噢哟，这不能乱喊，我不是你妈。结婚？”
　　苏如月指着小红，睁大眼睛，惊讶不满地问吴慈敏：“你要和她结婚啊？！儿子？！你问过你妈老汉没有哦？”
　　吴慈敏连忙对苏如月说：“妈，你不要听她乱扯，我哪会和她结婚哦？我不得和她结婚！”
　　小红赶紧很亲热地对苏如月说：“妈，你要给我做主～！我和吴慈敏是真爱～吴慈敏喜欢上了那个女的，就要把我甩了～！”小红说着指向唐梦樱。
　　众人都看向唐梦樱，唐梦樱一惊，连忙对苏如月摆摆手说：“不关我事啊。我可没说话，怎么能扯到我，不管我的事，阿姨，这不关我的事。阿姨，我和吴慈敏没关系。”
　　吴慈敏指着小红，皱眉对苏如月说：“妈，你不要听她乱说，她就是我在酒吧认到的小姐。她一大早来捣乱的。”
　　苏如月瞪着吴慈敏，气呼呼地说：“老娘早喊你不要沾那些不三不四的女人！你不听！我告诉你，你要是要娶这个女的吗，老娘不得认哈！你当你没我这个妈，你就娶她！”苏如月说着指向小红。
　　吴慈敏都郁闷了，赶紧大声对苏如月说：“我不得娶她，老妈你不要听她乱说，她就是我以前花钱找的泡友，我不会娶她的！”
　　苏如月一脸厌恶地，就像看什么很脏的东西一样，指着吴慈敏说：“啧啧啧，你啊你！老娘说你什么好？！”
　　苏如月看看手机的时间，皱眉对吴慈敏说：“我还要上班，这里的事情，是你自己捅的篓子，你自己收拾！这里老娘不管，老娘要去上班去了，要迟到了。”
　　“至于你！”苏如月厉声指着吴慈敏说，“你今天晚上，必须给老娘回家来！老娘放任你在外面住，你狗日的就乱搞！今晚上，你给老娘回家来！老娘和你爸要好好说说你！老娘现在要走了！”
　　吴慈敏皱着眉说：“知道了，你慢点走。注意安全哈。”
　　
　　第六十八章
　　苏如月走没两步，又倒回来，一把把小红手里的螃蟹拿回来。苏如月看都懒得多看小红两眼，对唐梦樱招招手。
　　唐梦樱扎着马尾辫，穿着女士黑色西服，下身穿过膝裙，丝袜高跟鞋，正亭亭玉立站在那看热闹，努力做到面无表情。
　　唐梦樱突然见苏如月对她招手，有些惊讶，指着自己问苏如月：“阿姨，您叫我？”
　　苏如月点点头，说：“对，过来好吗？”
　　唐梦樱有些迟疑地走过去，这时吴慈敏和小红都在门外，门没被挡着了。走过吴慈敏身边的时候，唐梦樱特意侧身让开吴慈敏，不和吴慈敏有身体接触。
　　唐梦樱走到苏如月身前，问苏如月：“阿姨，什么事？”
　　苏如月语气温和，客气地对唐梦樱说：“你把螃蟹拿进屋放着好吗？用盆装着，要放点水知道吗？”
　　“哦，哦，好。”唐梦樱不明白为什么苏如月叫自己，有点惊讶地，有点呆呆地点点头说。苏如月把螃蟹递给唐梦樱，唐梦樱小心地接过螃蟹。
　　苏如月客气地对唐梦樱说：“麻烦你把螃蟹拿进去哈？我上班了先走了。”
　　唐梦樱连忙点点头，说：“额，好，阿姨您慢走。”
　　苏如月微笑对唐梦樱说：“哎，好。”
　　苏如月又恨恨瞪着吴慈敏，指着唐梦樱，对吴慈敏厉声下命令一样说：“你今晚回家，把她也带来，知道吗？！”
　　“啊？”唐梦樱惊讶地说。
　　苏如月说完匆匆地走了。吴慈敏在苏如月身后，对苏如月喊道：“老妈你慢走哈，注意安全哈。”苏如月头也不回地走了，没理吴慈敏。
　　苏如月走了，吴慈敏不耐烦地看向小红，对小红说：“闹够了嘛？你高兴了赛？尽兴了吗？你就说你要好多钱，才肯和我分手，不来烦我嘛？”
　　小红这时，丝毫不见先前对苏如月，那样热情娇嗲的样子，一副没趣的样子，冷笑一声，流里流气对吴慈敏说：“哼，早就喊你给钱，你不给。你要早给了，也不用这么丢人。”
　　吴慈敏双手抱臂，没好气地问小红：“你咋知道我妈会来？”
　　小红耸耸肩，说：“我不知道啊？我又没见过你妈。哼哼，我也懒得和你多废话，你看看她，脸都绿了。”小红说着指了指唐梦樱。
　　唐梦樱无语，拿螃蟹进屋去放螃蟹。
　　看唐梦樱进屋去了，小红对吴慈敏说：“你不想你喜欢的女人伤心，就搞快拿一万块钱给我，我以后就不再来纠缠你，说话算话。”
　　吴慈敏不满地说：“你娃狮子大开口！张嘴就要一万！？”
　　小红无所谓地说：“没关系啊，你不给，我就每天来。大不了和你再上几次床，吴慈敏你的床上功夫，还是很不错的嘛？而且你长得又帅。”小红说着妖娆地抚摸吴慈敏的脸颊。
　　吴慈敏一把打开小红的手，皱眉不耐烦地说：“我们当初在一起，说好了，只上床，不谈情。我们哪个有男女朋友了，我们就分开，互不干涉对方生活。你咋就这么死皮赖脸，问我要钱？我以前给你钱，还给少了啊？”
　　小红说：“我知道你很喜欢那个女人，哼。你自己说，你喜欢的女人，值不值一万块？你看这是什么？”小红说着拿出手机，调出一张照片给吴慈敏看。
　　那张照片，是小红和吴慈敏没穿衣服在一起的照片。小红口中的那个女人，自然是指的唐梦樱。
　　吴慈敏看了那照片，脸都变了，要抢小红手机。小红手快一点，抢先把手机收起来。
　　小红对吴慈敏说：“我手机里，还有两张这样的照片，你说，我要是把我俩在一起，没有穿衣服的照片，发给那个女人。你和那个女人还有戏吗？给我二万块，我不但不再纠缠你，而且手机里的照片，我全部删掉，以后我再不来打扰你，怎么样？”
　　这时，唐梦樱放好了螃蟹，走出屋来。
　　小红得意地问吴慈敏：“怎么样？”
　　唐梦樱淡淡问吴慈敏：“你们刚才说话，我不小心听到了一部分，你真的要给她二万块？要不要报警，告她敲诈？”
　　小红的脸色变了，惊讶地说：“你听到了？！”
　　唐梦樱叹了口气，对小红伸手，说：“你说的照片，可以给我看看吗？”
　　小红措手不及，问吴慈敏：“怎么样？你给钱，或者我把照片给她看？”
　　唐梦樱依旧对小红伸出手，说：“不要费事问吴慈敏要钱了，直接把照片给我看好了。你说把照片发给那个女人，指的是我，对吧？”
　　吴慈敏拉回唐梦樱的手，挡在唐梦樱面前，拿出钱包，就要掏钱给小红，吴慈敏一边数钱，一边对小红说：“你拿上钱，以后别再来打扰我的生活！”
　　唐梦樱重新转回吴慈敏身前，按住吴慈敏数钱的手，对吴慈敏说：“别傻了，干嘛要被她敲诈？”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“为了你，我花多少钱都愿意。不行，那照片不能给你看。”
　　唐梦樱转身对小红说：“你听好，我不管你是真喜欢吴慈敏，假喜欢吴慈敏。你要给我看什么照片，你现在就给我看，我不在乎。我也不在乎吴慈敏以前有过什么样的女人，有过多少女人。吴慈敏的过去，我丝毫不在乎。”
　　小红目瞪口呆。
　　唐梦樱又对小红说：“还有，你要来纠缠吴慈敏，或者你要来找吴慈敏，我随便你，我也不在乎。吴慈敏想喜欢谁，就喜欢谁，我无权利管也管不了。这是吴慈敏的恋爱自由。你也别说我是小三，我不是。但你要敲诈吴慈敏，我们会报警。”
　　唐梦樱淡淡对吴慈敏说：“你进去换衣服，我们上班去吧。”
　　小红惊讶地对唐梦樱说：“你不在乎？！少他吗装了！”
　　唐梦樱对小红大声说：“你听好了，吴慈敏喜欢谁，是他的自由。对，我不在乎！你如果要问吴慈敏要分手费，自便。但你要敲诈吴慈敏，你就打错算盘了！他的过去，我不在乎，明白？！你要想以此敲诈他，你错了！”
　　小红彻底傻眼了。
　　唐梦樱又补充一句：“我再加一句，即使吴慈敏和我交往的时候，同时和别的女人交往，我也不在乎！”
　　唐梦樱对吴慈敏和小红说：“我先去上班去了，吴慈敏，你慢慢和小红讨论，你要付多少分手费的问题好了。我话说完了，我先走了。”
　　吴慈敏和小红二个人都有点愣了。
　　唐梦樱挎着小挎包走了两步，又回头对小红说：“哦，对了，你如果要和吴慈敏上床，随便，床就在里面。只有一条，你和吴慈敏上床，别在我床上乱搞就行！明白？你现在就可以去和吴慈敏上床，上几次都行，只要吴慈敏他肯，你懂？”
　　唐梦樱说完，转过身，非常潇洒地昂首阔步走了。
　　吴慈敏和小红都呆了。
　　唐梦樱走后，吴慈敏对小红说：“对了赛。你目的达到了赛。你现在还能威胁我吗？念在我和你泡友一场。我再给你三千块分手费，你以后别再来打扰我了！”吴慈敏说着从钱包里掏出三千块，递给小红。
　　吴慈敏给了钱，回进屋里，换好衣服，出了门，把门锁了，不理会呆立一旁手里拿着钱的小红，就要向唐梦樱追去。
　　小红对吴慈敏说：“哼，吴慈敏！算那个女人狠，这说明，那个女人，要么很爱你，要么根本不爱你！”
　　吴慈敏对小红说：“总之，我一点也不喜欢你，你以后别再来找我了。钱也给你了。”
　　小红笑了笑，对吴慈敏说：“好好珍惜那个女人吧。多谢你的钱。”小红笑着亲了手里的钱一下，把钱收起来。
　　吴慈敏不再理会小红，跑着向唐梦樱追去。吴慈敏跑了一阵，才追到唐梦樱。吴慈敏在唐梦樱身后，看见唐梦樱走在路上，一边走一边肩膀一颤一颤的抽泣，还一边擦眼泪。
　　吴慈敏看了都心疼，赶紧追上去，拉着唐梦樱的手。唐梦樱流下清澈的眼泪，用力要甩开吴慈敏的手，说：“放开！”
　　吴慈敏心疼地抱着唐梦樱，愧疚地对唐梦樱说：“对不起，对不起。都是我的错，我让你伤心。”
　　唐梦樱推开吴慈敏，对吴慈敏骂道：“你给我滚！”唐梦樱推开吴慈敏后，继续向前走去。
　　吴慈敏拉着唐梦樱，非常愧疚地对唐梦樱说：“你要我怎么样才能弥补你？你，我对不起！我错了！你要怎么样才能消气？你要我干什么都行，对不起。”
　　唐梦樱用没被拉着的手，捂着脸，哭着蹲了下去。吴慈敏也跟着蹲下。唐梦樱一发不可收拾地哭了一会。
　　唐梦樱哭着，口齿不清地对吴慈敏喊道：“放开我，你滚！你混蛋！”
　　吴慈敏无话回答，但也不肯走，就这么拉着唐梦樱，陪唐梦樱一起蹲着，不时递给唐梦樱纸巾。吴慈敏想帮唐梦樱擦眼泪，唐梦樱不要吴慈敏碰她。
　　过路的人看见吴慈敏两人，吴慈敏很尴尬。唐梦樱哭了一会，收了泪，把脸擦一擦站起来，平静下来，冷冷地对吴慈敏说：“放开我的手好吗？”吴慈敏也站起来，放开唐梦樱的手。
　　唐梦樱擤了把鼻涕，用干净纸巾擦了擦脸，理也不理吴慈敏，转身就走。吴慈敏亦步亦趋地跟在后面，对唐梦樱道歉说：“对不起，真的对不起。你想要我怎么弥补你都可以。对不起……”
　　唐梦樱停下脚步，转身对吴慈敏说：“你不要误会。我不在乎你过去什么样，我也不在乎你和谁上床。我根本不喜欢你，我也不爱你。我自己都不知道我为什么，突然忍不住就想掉眼泪。你不要误会了。我一切都不在乎！我不喜欢你！”唐梦樱说着，眼泪却不争气地掉下来。
　　唐梦樱说完，转过身向前跑起来，边跑边说：“不要跟着我，我讨厌你！”
　　唐梦樱这时，正在十字路口，她一边流泪，一边冲动地向前跑。突然，一辆车速很快的汽车驶来。唐梦樱惊叫一声，汽车刺耳的刹车声响起。在吴慈敏的眼前，吴慈敏眼睁睁看着汽车把唐梦樱撞倒在地。
　　唐梦樱像软倒的布娃娃一样，倒在地上，吴慈敏叫喊着唐梦樱的名字冲过去，抱起唐梦樱，发狂地嘶吼……
　　
　　
　　第六十九章
　　……唐梦樱发现自己来到了，一个一片白色的世界。没有天，没有地，什么都没有，周围全是白茫茫的大雾。
　　四周一片宁静，没有声音，也没有方向可言。
　　唐梦樱很迷茫，她试着往前走，却仿佛前路没有尽头，又好像，根本没有前路，也没有退路，身处一片白色混沌之中。
　　“好累，不想走了。”唐梦樱觉得好累，就地躺下，就好像躺在云端一样舒服。
　　“好舒服，好困……就好像几年没睡觉……我真打算，就这样……睡去。”唐梦樱说着要闭上眼。
　　“梦樱。”一个飘渺的女声传来。
　　“谁叫我？”唐梦樱刚想闭眼，听见喊声，又极困怠地把眼睁开。
　　“梦樱，起来。”又一声飘渺的女声传来。
　　“不要，我困……躺着舒服……”
　　“梦樱！你快起来！你要继续向前走！”那飘渺的女声急促起来，催促唐梦樱。
　　“走去哪里？方向都不知道。我为什么要走？”听见女声催促，唐梦樱似乎清醒了几分。
　　“你必须爬起来，向前走！你如果不继续走！你会死的！”飘渺的女声急促地说。
　　唐梦樱听了，反而把眼闭上了，说：“死了算了，我的亲人认钱不认人。我死了一了百了，无牵无挂。”
　　“梦樱！快起来！”“梦樱！你必须起来！”“快起来！我会指引你方向！”“不要睡！”“你必须保持一直走！不能停！”那飘渺的女声，一声声传来，不停地叫唐梦樱起来，向前走。
　　“哎呀，烦四了！好啦，好啦，我不睡了！我起来继续走，行了吧？！”听见那女声，唐梦樱根本无法入睡，不耐烦地疲惫地爬起来，继续漫无目的地向前走。
　　“我要走到哪里去啊？身体软绵绵的，身体好重，走路好像踩在棉花上……”唐梦樱说。
　　这时，很遥远的地方，传来悠扬的钢琴弹奏音乐，很小声，却仿佛能够穿透灵魂，令人无法忽视，很好听。
　　四周原本，没有任何气味，唐梦樱突然闻到一股沁人心脾，淡雅香甜的花香。不知从哪，突然冒出一只非常美丽的大蝴蝶，蝴蝶在唐梦樱身前大约一米远的地方，翩翩飞舞。
　　“跟着蝴蝶走，跟着花香走，跟着琴声走。”飘渺的女声一遍遍对唐梦樱重复。
　　唐梦樱非常疲惫，无法集中精力思考，呆呆地跟着蝴蝶走。蝴蝶始终在唐梦樱身前约一米远的地方，替唐梦樱引路。
　　唐梦樱一直走，一直走，她觉得自己，好像走了成千上万年那么久。反正，周围也没有时间，她根本不知道自己走了多久，在这个空间，好像时间已经凝固，又或许根本不存在时间。
　　唯一让唐梦樱安心的是，琴音潺潺如流水，花香依旧，而那只蝴蝶依然不知疲倦，在眼前飞舞。
　　飘渺的女声，偶尔响起：“加油！继续走！”“跟着蝴蝶走！”“不要停！”“我会陪着你！”
　　唐梦樱几乎是一边走，一边打瞌睡，要不是女声呼唤，她一定倒地睡着。闻着花香，她才感觉到身体有那么一丝丝力气。
　　唐梦樱走着走着，突然看见前面，白色的地上，出现了一条宽十米的清澈河流。
　　宽阔河流上，有一座仅仅宽一米的白玉桥，那座桥光滑扁平，没有栏杆，像把玉尺飞跨河两岸。桥面里河面有约一米距离。
　　终于看见有东西了，不再是一片白茫茫无边无际的白色，唐梦樱精神一振。
　　飘渺的女声提醒唐梦樱说：“千万小心！掉进河里，就爬不上来了！”
　　唐梦樱站在河边，离河一米远，小心翼翼看河流。唐梦樱看见那河水，清澈透明，碧波荡漾，非常平静却深不见底。那河流，直直的，横在唐梦樱面前，河水从左向右流淌。唐梦樱向左看不到河的源头，向右看不到河的尽头。
　　飘渺的女声又提醒唐梦樱说：“只能从白玉桥上过去，不能从河里过去！一定小心，掉进河里就上不来了！这是你唯一的机会！”
　　唐梦樱小心翼翼踏上白玉桥，才刚刚踏上一步，河流升起的白色寒气，就令她不自主一个哆嗦。
　　唐梦樱小心地，慢慢地在桥上向前走。走了几步，她发现桥面平整，很好走，胆子稍微大一些，走得快一些。
　　可是，唐梦樱才走了二三米，毫无预兆地，桥两边的河里，突然冒出一大片僵尸！
　　这些僵尸全身都烂了，血肉模糊，有的眼珠子都掉了，眼睛那就是个血窟窿，有的脸烂了一半，露出白色枯骨，有的僵尸没有皮肤，露出流淌鲜血的红色肌肉……
　　这些僵尸全都是突然从水里出现，密密麻麻像蚂蚁一样多。这些僵尸，全都争相恐后地，嘶吼着乱叫着，把手伸向白玉桥上的唐梦樱，要把唐梦樱拉下河！
　　唐梦樱吓坏了，只看无数双僵尸的手，从脚下的河里伸来。唐梦樱吓得汗毛倒竖，惊慌失措，她赶紧向前奔跑起来，踩着僵尸的手，跳着拼命向前跑。短短十米的距离，却吓得唐梦樱心惊胆战。
　　唐梦樱才跑了两三步，就被僵尸的手拉倒了，唐梦樱被吓得惊慌大叫：“啊——！救命！不要！啊——！”
　　唐梦樱被拉倒后，僵尸很快伸手把唐梦樱往河里拉，不过眨眼间，唐梦樱下半身就已经在河里了。唐梦樱反应过来，赶紧上半身趴在白玉桥上，死死抱着白玉桥。
　　可是，唐梦樱趴在桥上，脸却距离僵尸更近了。唐梦樱看见眼前有个僵尸，是个女僵尸，头皮秃了，剩点稀疏乱发，脸完全烂了，鼻子的骨头露在外面，嘴巴烂了一半，一半牙齿露着。那女僵尸的皮肤，黑烂黑烂的，还留着粘稠的粘液。
　　那女僵尸和旁边一堆僵尸都在河里，那女僵尸离唐梦樱的头最近，努力向上伸手，撕牙咧嘴要抓唐梦樱。女僵尸的手，几乎已经能够到唐梦樱的头发。只是那女僵尸刚刚扑腾水，向上差一点要抓到唐梦樱头发，又落回水里。
　　唐梦樱就像一块肉，水下的僵尸都疯狂了！
　　唐梦樱吓得根本不敢看，赶紧闭上眼睛，吓得大叫：“啊——！救命——！啊——！”唐梦樱发出凄厉惊慌的女人尖叫声。可是僵尸的咆哮乱叫声，直接淹没了她的惨叫。
　　唐梦樱觉得下半身，好像已经被僵尸撕咬，可是唐梦樱并不觉得特别疼，唐梦樱现在身体有些麻木。
　　唐梦樱努力想，看电视看见遇到鬼怪，都怎么办？
　　唐梦樱突然睁眼，仰天大叫：“观世音菩萨救命——！观世音菩萨救命——！观世音菩萨救命——！”
　　唐梦樱没想到，天上居然，瞬间射下金色强烈的阳光，阳光直透白色浓雾，照在僵尸和唐梦樱身上。
　　一大片密密麻麻的僵尸，被阳光照到，全都“啊”地惨叫起来，有的僵尸居然像被泼了强酸一样融化起来。所有的僵尸，迅速抛下唐梦樱，潜回河里。
　　这些僵尸来得快，去得更快。
　　唐梦樱大口喘气，小脸吓得惨白，惊魂未定。可是，她左右看看，竟然真的一个僵尸都没有了，河水又恢复平静，就好像什么都没发生过。就在刚才，还有那么多僵尸的手臂伸向她，现在僵尸的手臂全都不见了。
　　阳光照在唐梦樱身上，唐梦樱却没有不适感觉。
　　唐梦樱这时上半身趴在桥上，她回过神，迅速爬上白玉桥。爬上白玉桥后，唐梦樱仰面躺在桥上，大口喘息。她突然意识到，这白玉桥上不是久留之地，她爬起来，连滚带爬地向前跑过白玉桥，跑到了河对岸。
　　唐梦樱跑过白玉桥，踏上河对岸，不敢停留，惊慌失措，又向前跑了十几米，体力不支，摔倒在地。唐梦樱躺在地上，惊恐地看着白玉桥。
　　这时，天空的强烈金色阳光收了回去，白雾重新聚拢，白玉桥和河流又恢复先前的模样。河流平静无波，升起阵阵白色寒气。浓重的白雾围绕四周。
　　如果不是经历刚才惊魂一幕，唐梦樱怎么也想不到，这样平静的河里，居然有成千上万数不清的僵尸。
　　“吓，吓四我了。”唐梦樱喘气喘匀了，爬起来，说，“我，我不睡觉了，我要离开这里。”
　　唐梦樱爬起来一看，过了白玉桥，河的这边岸上，竟然是截然不同的景象！
　　河的那边，是白茫茫一片，无天无地，白色浓雾缭绕。虽然，河这边也有大雾缭绕，但河的这边，唐梦樱脚下，是黑色泥土土地，唐梦樱周围，满眼都是绿色的花草树木，生机盎然，树木茂密高耸入云。
　　一河之隔，竟如此不同！看得唐梦樱惊呆了。
　　“忘了查看伤口。”唐梦樱赶紧低头查看身体，“刚刚吓死我了，不过，怎么身上没有伤口？不管了。”
　　唐梦樱回头看了看白茫茫的河对岸，又看了看眼前花团锦簇的景象，说：“我当然宁可选择绿色精彩，充满生机的这一边，也不肯在白色之地沉睡不醒。再说，再给我十个胆子，我也不敢再走过白玉桥，回到白茫茫的那边。”
　　唐梦樱抬头看了看天空，说：“谢谢观世音菩萨。”然后，唐梦樱向树林深处走去。
　　唐梦樱没走几步，眼前竟然出现一条蜿蜒细窄，碎石子铺就的小路。唐梦樱听见，一直陪伴自己的琴声，似乎就在小路前方。引路的蝴蝶却已遍寻不见了。
　　唐梦樱顺着小路飞奔向前。唐梦樱很奇怪，为什么踏上河这边的土地，自己的力气就一点点回来。
　　顺着小路跑，唐梦樱跑进了一座竹篱笆围住的小花园里。花园进门，有一座小喷泉。花园里，是各式各样的成片的，盛开的美丽花卉。
　　虽然那小喷泉，只是很小很漂亮的喷泉，唐梦樱生怕那喷泉又冒出僵尸。走过喷泉边时，唐梦樱远远地绕开那喷泉。
　　唐梦樱认出花园里不少花卉：“这是玫瑰花，月季，牡丹花，郁金香……好漂亮。”
　　唐梦樱深吸一口气，赞叹道：“好香！原来，花香就来自这里。”
　　唐梦樱轻抚着盛开的鲜花，循着眼前的小路，向花园深处走去。唐梦樱还有点后怕，小声嘀咕说：“看着那么平静美丽，别又冒出吃人怪物！”
　　琴声已经越来越近，唐梦樱出于对弹琴人的信任，继续向前走。
　　
　　
　　第七十章
　　转过一道弯，唐梦樱走进一个小院落，眼前豁然开朗，她终于见到弹琴的人！
　　一个一身白色连衣纱裙，黑色长发及腰的美丽恬静少女，坐在院落里的钢琴旁，她葱白一样的指尖，在钢琴上行云流水般弹奏。轻妙柔和好像流水的琴音，就从白衣少女的指尖流出。
　　“好美！”唐梦樱不由赞叹道，看得有些痴了。唐梦樱感到极大的震撼，心里就四个字：“仙女！惊艳！”
　　白衣少女停下弹奏，从钢琴旁站起来，拂开遮住脸的头发，静静看向唐梦樱。
　　正面看见白衣少女的脸，唐梦樱惊呆了，张大嘴大声叫道：“这，不可能！”
　　白衣少女的脸，和唐梦樱的脸，一模一样！
　　白衣少女却很镇定，面无表情，静静看着唐梦樱。白衣少女和唐梦樱相对而立，两个人就像镜子印出的映像，不过白衣少女和唐梦樱衣服不一样而已。
　　唐梦樱吓得一屁股坐在地上。白衣少女轻柔地笑了，如月中仙子。白衣少女微笑着走向唐梦樱。唐梦樱挪着后退，对白衣少女说：“不要，不要过来。”
　　白衣少女笑意更浓，面带如春风的微笑，对唐梦樱说：“不要害怕，起来再说。”白衣少女说着，扶唐梦樱站起来。
　　唐梦樱指着白衣少女说：“就是你！那个一直在我耳边，叫我不要睡觉的女人声音，就是你的声音？”
　　白衣少女回答：“是的，就是我。是我一直指引你，来到这里。”
　　唐梦樱问白衣少女：“你……你为什么和我长得一样？”
　　白衣少女轻笑，说：“我的名字，叫方熙薇。”
　　唐梦樱听了，吓得后退三步，惊恐地指着白衣少女说：“你，你是方熙薇？！你，你来找我，要回你的身体了？！”
　　方熙薇上前一步，对唐梦樱柔声说：“你不要害怕，我不会害你，我是要救你。”
　　“救我？”唐梦樱疑惑地看着方熙薇，说：“你，难道不是……因为我，占了你的身体。你来索我的性命？”
　　方熙薇娇俏微笑着，说：“你误会我了。我是想要救你。”
　　“真的？”唐梦樱依然半信半疑。
　　方熙薇回身踱步，走到钢琴边坐下，对唐梦樱说：“你为什么不相信我呢？我就是你，你就是我。我们本是一个人，我又怎么会害你呢？”
　　唐梦樱不知说什么好，皱着眉头，一边思索，一边谨慎地看着方熙薇。
　　方熙薇对唐梦樱招招手，说：“过来坐。”
　　唐梦樱犹豫了一下，最终慢慢向方熙薇走去。方熙薇向旁边坐一点，让出一半座位。方熙薇又对唐梦樱招呼说：“来，坐我身边。”
　　唐梦樱犹豫再三后，最终选择了相信方熙薇，坐在方熙薇身边，和方熙薇肩并肩坐在一起。
　　方熙薇缓缓伸出手，摸唐梦樱的脸，唐梦樱本想躲开，但最终没有躲闪。
　　方熙薇摸到唐梦樱的脸，白玉一样的手，轻抚过唐梦樱的耳朵，眼睛，鼻子，嘴。唐梦樱也伸手，抚摸方熙薇的脸。
　　方熙薇绝美的脸，微笑着说：“我们真的一模一样，不是吗？”
　　唐梦樱说：“真令人惊讶。为什么？你是唐静曼的女儿，方熙薇？”
　　方熙薇点点头，说：“对。”
　　唐梦樱和方熙薇，各自收回手。唐梦樱问：“我为什么在这？这是怎么回事？我的身体，为什么会变成你的身体？”
　　方熙薇对唐梦樱摇了摇头，说：“我知道，你一定有很多问题想问我。可惜的是，有些事情，我也无法回答。我只不过，比你知道更多一些而已。”
　　唐梦樱说：“那，你为什么在这？”
　　方熙薇拉住唐梦樱的手，说：“自我死后，我就一直在这里。你为什么在这里，是因为你太不小心了。”
　　唐梦樱想起来什么，说：“我，我被车撞了？”
　　“你想起来了。你被车撞了后，出现在这里，只说明一件事。那就是，你快死了。”
　　唐梦樱惊讶地说：“现实的我，已经死了？！”
　　方熙薇摇了摇头说：“我想，还没有，如果你在白色之地沉睡下去，那么，你就真的已经死了。我唤醒了你，指引你来到这里。你一旦踏上河这边的土地，你就还有一线生机。”
　　唐梦樱说：“我不明白，这到底怎么回事？”
　　方熙薇站起来，背对唐梦樱说：“具体的我也不是很清楚。我死了之后，便在白色之地沉眠。可是，突然有一天，有人把我唤醒，一股力量，把我拉到了这个花园。”
　　“我被困花园里出不去。起初我也不知道我在等待什么，我很沮丧，闲来无事，只能弹弹琴。”方熙薇说，“后来，我有了些能力，我才知道是怎么回事。”
　　“什么能力？”唐梦樱不由问。
　　方熙薇说：“我拥有的能力之一，就是，我可以坐在花园里，却看见，现实生活中，你的眼睛能看见的，听见你的耳朵能听到的，感受到你心里所想。”
　　“你坐在这里，却可以偷窥我？！”唐梦樱惊讶地问。
　　“可以这么说，你变成我后，在你身上发生的一切我都知道。”方熙薇笑了笑，说，“所以，我才知道，是你唤醒了我，是星寒血玉的力量，把我拉到了花园里。现在看来，我在这里等待，就是等待今天。”
　　“等待今天？你知道我会被车撞？”唐梦樱问。
　　方熙薇摇摇头，说：“在你被车撞之前，我并不知道你会被车撞。可是，你一来到白色之地，我就能感知到。我一察觉到你要在白色之地沉眠，我立刻拼命叫你不要睡，并引领你来到这里。我拼尽我的力量想要救你。”
　　唐梦樱问方熙薇：“为什么救我？”
　　方熙薇笑着说：“傻瓜，我已经在你身上复活了一半，你现在看见的我，只是我的一缕神识。你就是我，我就是你，我怎么会不救你？”
　　唐梦樱指着方熙薇，大喊道：“说到底，还不是要让我死掉，然后你好占据我的，已经变成女人的身体！”
　　方熙薇顿时委屈地皱起眉，说：“我是真心想要帮你，你为什么要怀疑我？你如果不信我，那你就再走过白玉桥，回到白色之地沉眠好了。我无所谓的，呜……”方熙薇说着，眼角竟然有了泪光。
　　唐梦樱想起白玉桥的恐怖情景，吞了口口水，说：“你要我，再走过白玉桥，回到白色之地。你还不如直接杀了我，你，你不要这样啦。我不怀疑你了。”
　　看见方熙薇楚楚可怜的样子，唐梦樱立刻心软。方熙薇却立刻破涕为笑，说：“真的？”
　　“你骗我，变脸真快！”唐梦樱指着方熙薇骂道。
　　方熙薇摇了摇头，说：“啧啧啧，你骂我就是骂你自己哦。你应该学着点，你看看你，明明身为女生，却连装可怜都不会。你要是学学怎么卖萌撒娇，保证吴慈敏对你百依百顺！”
　　“你还知道吴慈敏的事！”唐梦樱指着方熙薇，惊讶地说。
　　“我还知道，你很喜欢吴慈敏哦。”方熙薇娇笑地对唐梦樱说。
　　“胡说八道！”
　　“我，就是你，你心里想什么，我怎么会不知道？”方熙薇说。
　　“你知道，人们最讨厌什么吗？”唐梦樱问。
　　方熙薇说：“什么？”
　　唐梦樱说：“最讨厌自己被别人看穿，你这个我肚子里的蛔虫，你再胡说，我扁你哦！”
　　“那你回去以后，扇自己耳光好了。”方熙薇笑着说。
　　“糟糕！时间来不及了！”方熙薇突然脸色大变地说。
　　“什么来不及了？”
　　方熙薇很着急地说：“我必须要送你回去了，你要是再不回去，你的身体就撑不住了！”
　　“不是吧？”
　　“我就问你一句话，你肯不肯接受我帮助，让我送你重新回到人世间？”方熙薇认真地问。
　　“当，当然肯啊。”唐梦樱说，“如果可以好好活下去，我当然不愿意死。”
　　方熙薇走近唐梦樱身边，严肃地说：“时间有限，我要交代你一些事情，你仔细听好。我问你，如果我成功地送你回到人世间，我拜托你做两件事情，你愿意吗？”
　　唐梦樱毫不犹豫地说：“如果，你送我回到人世间，不抹去我的意识，强占我身体，而且，你拜托我的事情，我又可以做到。我当然愿意帮你做二件事啊，一百件都行。”
　　方熙薇点点头，说：“那好，拜托你的事情，对你来说，非常简单，你一定可以做到的。第一件事，你见到我妈妈唐静曼以后，我希望你能叫她一声母亲，我希望，你可以作为她的亲生女儿我，尊敬她，孝敬她。尤其……如果我不能复活，我希望你作为我活下去。可以吗？”
　　“你不是说，你已经在我身上复活了吗？你为什么不自己，去见唐静曼呢？”唐梦樱问。
　　方熙薇有些黯然地说：“我不也说了，我没有完全复活，目前只复活了一半吗？”
　　看见方熙薇黯然委屈的样子，又想起唐静曼思女心切的样子，再加上唐梦樱心中闪电般急转过种种往事。唐梦樱抓住方熙薇的肩膀，对方熙薇说：“你，不要伤心了，你不是已经在我身上复活了吗？你，就抹去我的意识，占据我的身体好了！”
　　方熙薇惊讶地抬起头，看着唐梦樱说：“你说什么？！”
　　唐梦樱看着方熙薇的眼睛，诚恳地说：“或许，我现在不说，以后没有机会再说话了。既然，你想要复活回到唐静曼的身边，唐静曼也很想你，我自己又活得很糟糕。”说到这，唐梦樱叹了口气。
　　唐梦樱对方熙薇接着说：“你，就夺走我的身体，抹去我的意识，完全复活，回到人世间，由你自己去见唐静曼吧！”
　　方熙薇惊讶地说：“那样，你会死的！”
　　
　　
　　第七十一章
　　唐梦樱说：“呵呵，那又怎么样？你拥有我的身体后，好好地活吧。”
　　方熙薇摸着唐梦樱的胸口，说：“我从你眼中，看到了哀伤，我从你的胸膛，感到你的心已经死了，化成了灰烬。”
　　唐梦樱轻笑一声，说：“所以，你拿走我的身体，好好活下去吧。”
　　方熙薇放下手，叹了口气，说：“你因为吴慈敏过分的言行，而感到伤痛……你深爱着他。”
　　“我没有。”
　　方熙薇收起哀伤的情绪，微笑着对唐梦樱说：“我不是也已经说过，我就是你，你就是我吗？现在，你死了，我也活不了，明白吗？我并不需要夺去你的意识，便可以在你身上重生。你愿意我在你身上重生吗？我再说一次，我可以不夺去你的意识，在你身上重生。”
　　唐梦樱说：“随便吧，我愿意你在我身上重生，夺去我的意识或保留我的意识，都可以。”
　　方熙薇笑了笑，说：“你不要这么哀伤，吴慈敏真的很爱你，你回去了要好好地活下去。你也看到了，白色之地，一片虚无，你也不愿意在白色之地沉眠吧？我要拜托你的第二件事，就是你在明年四月十五日十五点十五分，在我坟墓祭拜我，我就完全复活。记住了吗？”
　　唐梦樱说：“需要什么东西，或仪式吗？”
　　方熙薇摇了摇头，微笑说：“什么都不需要，只需要你，在那个时候，站在我的坟墓方圆三米之内。如果你愿意让我完全复活，你就一定要在那个时间，站在我坟墓方圆三米内。你如果不肯让我在你身上复活，你就不要在那个时间，去我坟墓那。那是我复活的唯一机会。”
　　“要是错过那个时间呢？”唐梦樱问。
　　“一旦错过，我就再也不能在你身上复活了。你依然会保持我的身形外貌，但是，你错过那个时间，我会彻底死掉，再也不能在你身上复活。所以，一切，由你选择，明白吗？”方熙薇拉起唐梦樱的手，温柔地贴在自己脸上。
　　“你复活后，我会怎样？”
　　“回去吧，没有时间了。”方熙薇一扬手，为唐梦樱引路的蝴蝶，出现在方熙薇的手心。方熙薇对蝴蝶吹一口气，蝴蝶翩翩飞舞落地。
　　蝴蝶落地后，白光一闪，蝴蝶消失了，蝴蝶落地的地方，出现一道白色光门。
　　“从光门穿过，你就可以回去人世间。不要犹豫了，你再不回去，你也只能在这里和我作伴了。”方熙薇再一挥手，方熙薇整个人化成无数蝴蝶，蝴蝶四散飞去。
　　唐梦樱一咬牙，向光门冲去，穿过光门。
　　现实生活中，一辆救护车在马路上亮灯行驶。救护车内，唐梦樱躺在救护车内的白色担架上，失去意识，全身没有流血伤口。
　　担架旁，医生和护士在努力对唐梦樱做急救，吴慈敏也在担架旁。
　　“心率40，舒张压60，收缩压90。心率还在降低。”一个护士出声说。
　　一个医生按压唐梦樱胸口，开始给唐梦樱做心肺复苏……
　　……医生和护士忙碌了没几分钟，显示唐梦樱心跳的仪器“滴滴滴”乱叫，仪器显示唐梦樱心跳的线，成了一条直线。
　　医生摸了唐梦樱脉搏，撑开唐梦樱的眼睛，看了唐梦樱瞳孔，宣告：“伤者已死亡，心跳没了。”
　　吴慈敏拉着医生，对医生狂喊：“医生，求你再抢救一下。拜托你！”
　　医生对吴慈敏说：“请你冷静。该做的急救我们已经做了。”
　　吴慈敏哭着，发狂般用力摇晃医生说：“医生，拜托你，一定要救活她，求求你！”
　　旁边的医生和护士都来拉吴慈敏：“患者家属，你冷静一下。”
　　吴慈敏和医生正在争执，一个护士指着心电仪，大声喊：“医生！医生！伤者又有心跳了！你们快看！”
　　正撕扯成一团的众人，全都把目光投向心电仪，只见显示唐梦樱心跳的那条线，又从直线变成了波浪线，显示唐梦樱又有了心跳。
　　医生扯开吴慈敏拉着自己的手，一摸唐梦樱脉搏，大惊说道：“患者真的又有脉搏了！这怎么可能？！快，快！继续抢救！”
　　此时，救护车还在行进中，还没开到医院。车上的医生护士，又开始对唐梦樱进行，新一轮的抢救。
　　“伤者的心率血压回升了！”一个护士惊讶地喊道。
　　医生又继续对唐梦樱做心肺复苏术，没想到，医生这次没按几下。唐梦樱“啊——”一声大出气，竟然睁开眼醒了过来！医生都吃了一惊！
　　本来刚才，唐梦樱的呼吸已经几近停止，甚至根本就没有呼吸。唐梦樱大出一口气，突然醒过来后，竟然开始稳定地，大口大口地喘气呼吸，就像受到惊吓的人那样。
　　“怎么可能？她血压心率，都恢复到正常人水平了？！”医生看着心电仪，惊讶地说。
　　这时，救护车开到了医院。众人七手八脚，把唐梦樱送到急救室抢救。可是，医生很快发现，这时候，唐梦樱竟然没有什么需要抢救的了。
　　唐梦樱这时，各项指标，和正常人一样了。而且，唐梦樱甚至恢复了神智清醒，连意识都恢复了！
　　对唐梦樱一番检查后，医生惊讶地说：“这怎么可能？我们把她抬上担架的时候，她明明伤得那么重，好像还有骨折？”
　　有个经验浅的护士惊呼道：“见鬼了！？”
　　一个护士说：“医生，刚才在车上，会不会是心电仪的贴片，一时没贴好？所以，仪器显示错误了？”
　　那个经验浅的护士指着唐梦樱，说：“难道她是神人？被车撞都没事？”
　　吴慈敏都惊呆了，大悲之后大喜，痛哭流涕地守在唐梦樱床边，说：“太好了，这真是太好了。”
　　医生问唐梦樱：“你感觉怎么样？”
　　唐梦樱一边大口呼吸，一边说：“我，我感觉……没什么……右手手臂有点疼。”说着唐梦樱举起右手。
　　医生帮唐梦樱挽起右手的袖子，唐梦樱右手手臂，有道比较长的擦伤，但只是皮外伤。
　　吴慈敏小心翼翼地握住唐梦樱左手，痛哭着对唐梦樱说：“你没事真是太好了。谢天谢地。”
　　唐梦樱缓慢地转头，看向吴慈敏，问吴慈敏：“你，怎么哭成这样？好久不见。”
　　吴慈敏问唐梦樱：“什么好久不见？你没事吧？你还好吗？”
　　唐梦樱说：“我没事啊，我很好啊。我……只是，觉得好久没见你……我觉得，我好像可以起来。”唐梦樱说着要起身。
　　“你别起来，别动，别动。”周围人赶忙阻止唐梦樱。
　　“那，那要不然，先办入院，做检查，拍片子看一下嘛。”医生看来看去，发现唐梦樱就像正常人一样，只好挠挠头说。
　　“我不住院！”唐梦樱连忙抗议，说，“我不喜欢住院。”
　　“那你不住院，检查费不能报销哦？”
　　吴慈敏边擦泪，边对唐梦樱说：“乖，不要任性，该住院就住院。”
　　唐梦樱好笑地对吴慈敏说：“你怎么哭成这样？我不是没事吗？你不要哭了。”
　　吴慈敏止不住流着泪，边擦泪，边笑着说：“我这是高兴，高兴啊！我这是太高兴了，高兴你又一次回到我身边。”
　　“那就不要哭了。”唐梦樱伸手，有些无力地擦了擦吴慈敏的眼泪。
　　“乖乖住院检查吧？好吗？”吴慈敏轻抚唐梦樱的头发，对唐梦樱说。
　　唐梦樱摇摇头，对吴慈敏和医生说：“我不住院，不。”
　　“那，先做检查吧？”吴慈敏劝唐梦樱。
　　“好吧。”唐梦樱点点头。
　　众人把唐梦樱推出急救室，送唐梦樱去做检查。检查结果令众人大吃一惊，唐梦樱除了右手手臂有长长的擦伤，竟然一切正常，没有头部伤，没有骨折，连扭伤都没有。
　　唐梦樱检查完后，先前在救护车上，救治唐梦樱的医生，疑惑地挠挠头，说：“难道，在车上的时候，我看错了？”
　　那医生是个年轻男医生。当着唐梦樱的面，那医生疑惑地对吴慈敏说：“在车上的时候，这女孩的样子，你不也看见了吗？你还找我拼命来着？”
　　吴慈敏也很奇怪，说：“是啊？在车上的时候……我也吓了一跳……可是，唐梦樱突然就醒过来了……”说着吴慈敏看向唐梦樱。
　　唐梦樱连忙说：“额，或许，我是被吓着了，所以，晕过去，又……突然醒过来……我也不知道……”唐梦樱越说越小声，只有唐梦樱知道实际上是怎么回事。
　　“你小子，该不会是看错了吧？小伙子还需要再历练啊？！”一个年级大些，皮肤黝黑的中年男医生，过来拍了拍那年轻男医生，把一张纸给年轻男医生，笑着说，“给，这是报告！”
　　中年男医生把报告给了年轻男医生，说完话后走了。年轻男医生接过报告看了。
　　吴慈敏问年轻男医生：“怎么样？”
　　“没有问题。”年轻男医生回答。
　　“什么都检查了，都没问题。我也感觉没问题，我可以走了吗？”唐梦樱问。
　　“是，既然没有问题，那你可以出院。难道我真的在车上看错了？没道理啊？”那年轻男医生点点头，又挠挠头说，“噢，对了，你们要出院，还要签个自己负责的协议。签了就可以走。”
　　唐梦樱对吴慈敏坚定地说：“我要出院，我不住院。”
　　……办了手续，交了费用，处理了琐事，告别开车撞到唐梦樱的司机，唐梦樱和吴慈敏走出了医院。
　　吴慈敏问唐梦樱：“你真的没事吗？你真的可以走吗？”
　　唐梦樱笑说：“是啊，我不是走得好好的吗？”
　　吴慈敏站在唐梦樱面前，愧疚地对唐梦樱说：“真的对不起，要不是因为我，你也不会出这种事。我差点以为我要永远失去你了。”
　　吴慈敏心痛地对唐梦樱说：“我向你保证，我以后一定会好好珍惜你，永远不会再让你遇到这种事。我会一心一意好好对你，我对不起。”
　　唐梦樱轻声笑了笑，说：“我也吓坏了，我以为再也见不到你了。”
　　“没想到，方熙薇的那个光门，那么给力呀？”唐梦樱小声嘀咕说。
　　“你说什么呢？请你，请你原谅我。我发誓，以后会一辈子好好对你的。”吴慈敏感慨万分，认真诚挚地对唐梦樱说。
　　“我没说什么。你不要那么认真地说什么誓言。你也不要再对我发誓，做什么承诺了。”唐梦樱说，“那些海誓山盟都没用，你有心不如直接行动。不要乱发誓了。”
　　吴慈敏抱着唐梦樱，说：“对不起，我爱你，我……我……”吴慈敏什么也说不出，紧紧抱着唐梦樱，两个人良久没有说话。
　　这时候，唐梦樱想起，方熙薇说自己很喜欢吴慈敏。她没有言语，任吴慈敏抱着。
　　吴慈敏紧抱唐梦樱很久，放开唐梦樱，见唐梦樱呆呆望着前方。他摇了摇唐梦樱，问：“你怎么了？你不要吓我。你是不是吓着了？”
　　唐梦樱回过神，对吴慈敏说：“没，没什么。我在想，一……二个人。我……我欠了别人人情，我……我应该要还……”
　　吴慈敏问：“什么人情？你是不是想家人了？”
　　唐梦樱说：“没什么。”
　　“对了！我们今天又没去上班？！我又要被扣工资了！？”唐梦樱突然想起来，大声叫道，“糟糕了！而且我没事，也没理由请病假！完蛋了……”
　　吴慈敏笑了，说：“你人没事就好了，管他什么上班呢？”
　　“我们快去公司吧？”唐梦樱拉着吴慈敏，就要往公司跑去。
　　“你真的没事吗？看见你这么生龙活虎，我就真的放心了。”
　　“哈哈。再看见彩色鲜活的世界，感觉真好。”唐梦樱边拉着吴慈敏跑，边轻笑着说。
　　“什，什么意思？”
　　
　　
　　第七十二章
　　……唐梦樱和吴慈敏去到公司，不用说，又是被批一顿。不过，当唐梦樱的师父饶可青，知道唐梦樱出了车祸，不但不再责怪唐梦樱，还心疼担忧地问唐梦樱，要不要回去休养。唐梦樱拒绝了。
　　唐梦樱和吴慈敏上班半天，唐梦樱和吴慈敏一起下班的时候。吴慈敏接到一通严厉的电话，接完电话，吴慈敏脸色难看地对唐梦樱说：“梦樱，我妈要我今天回去家里。而且要我带你一起去。”
　　“不对！你不要唬我哦。我……你妈妈根本就不认识我才对。哪会叫你带我一起去？”唐梦樱说。
　　“是真的啊？而且，我妈妈见过你啊？我妈怎么不认识你？我妈见过你好几次。”
　　唐梦樱笑了，说：“你妈妈叫你回去挨骂的。你别想拖着我一起去。”
　　“今天就像做梦一样，真不敢相信，你现在依然活生生站在我面前。”吴慈敏搂着唐梦樱说，“你别想离开我半步。我以后都不会放开你。”
　　吴慈敏搂着唐梦樱走进电梯，苏桦颜看见了，恶心地撇撇嘴，说：“不知羞耻！”
　　……半小时后，吴慈敏拎着螃蟹，和唐梦樱一起，站在吴慈敏父母家门前。
　　吴慈敏父母招呼吴慈敏二人进了门。他们先热情客气地，给唐梦樱端了一杯茶，给唐梦樱拿了点糖果，叫唐梦樱在客厅沙发坐下等。然后，吴慈敏的父母，揪着吴慈敏耳朵进了卧室房。
　　吴慈敏父母，把门一关，劈头盖脸就是对吴慈敏厉声的质问，教训。
　　唐梦樱坐在客厅沙发，就听见那卧室里传来，很大声的责骂声，就像很厉害的吵架一样。
　　唐梦樱隐隐约约听见，吴慈敏父亲吴文新，对吴慈敏大声喝骂：“你老子我是这么教你的吗？！你现在还有没有个人样……”
　　过了一会，唐梦樱又听见卧室里，传来苏如月的声音：“你结婚都不问问你妈老汉的意见！你眼里还有没有我这个妈？！……”
　　卧室里大声说话，唐梦樱才听见。卧室里小声一些的声音，唐梦樱都听不大清。不过，有一件事很明显，吴慈敏在卧室里被骂惨了。
　　因为，唐梦樱还听见吴慈敏的惨叫：“老汉，不要打啊！我这么大了，还拿棍子打我？”
　　唐梦樱在客厅沙发，坐了半个小时左右，如坐针毡。唐梦樱端起茶杯喝了口水，听见卧室里的声音，她有点儿胆战心惊。
　　她心里忐忑，小声嘀咕道：“看来吴慈敏爸妈家教很严啊。吴慈敏爸妈，下一个，该不会就要骂我，是烂货表子了吧？我要不要趁早丢下吴慈敏，自己偷偷溜掉啊？可是，好像有点没义气……”
　　正在这时，卧室门开了。吴慈敏捂着屁股，有点一瘸一拐地走了出来，一脸惨兮兮的样子。吴慈敏爸妈也随后出来了，脸有怒色。
　　唐梦樱有些手足无措，连忙站起来，赔笑着对吴慈敏父母说：“呵呵，叔叔阿姨。那个，我公司喊我去加班，我先……”
　　苏如月走过来，一把拉住唐梦樱的手，笑着对唐梦樱说：“哎呀，加什么班啊？叫吴慈敏打电话帮你推掉。阿姨蒸了大闸蟹，饭都做好了，吃了饭玩一会再走。坐，我这就去端螃蟹来。”
　　唐梦樱连忙笑着说：“阿姨，我帮你端。”
　　吴文新怒气未消地指着唐梦樱，对吴慈敏说：“你看看人家女娃子好懂事，你有人家一半懂事都对！”
　　吴慈敏捂着屁股和大腿，坐在沙发上，连连呻吟：“哎哟，哎哟。”吴慈敏求助地看向唐梦樱，唐梦樱装作没看见，跟着苏如月去厨房端菜。
　　吃饭时候，吴文新和苏如月对唐梦樱倒是热情招呼，唐梦樱自然也是礼貌客气。吴慈敏频频给唐梦樱夹菜，吃得很畅快。
　　吃饭时，吴慈敏和唐梦樱坐一起，唐梦樱小声问吴慈敏：“你不要紧吧？我看你从房里出来，腿一瘸一拐的。”
　　吴慈敏边吃，边大大咧咧说：“没事，我爸打了我几下，打到我屁股和大腿。我歇会已经没事了。吃，你多吃点。”吴慈敏给唐梦樱又夹了些菜。
　　苏如月笑盈盈看着唐梦樱，对吴文新说：“老公，你看他们小两口多恩爱啊？要不，那事就这么定了吧？”
　　吴文新叹了口气，冷笑一声，说：“落花有意，不知流水有没有情呢。呵呵，老婆你做主吧。”
　　唐梦樱不知苏如月他们说什么，低头吃自己的饭。唐梦樱不会吃螃蟹，吴慈敏亲手帮她剥好，把肉取出来喂她吃，她羞得脸都红了。吴慈敏一家人，倒也没笑话她不会吃螃蟹，教她怎么吃螃蟹。
　　除了吴文新脸上犹有几分怒气，一家人这顿饭倒也算其乐融融。而吴慈敏，就好像没挨过骂，没挨过打一样。
　　吃完饭，唐梦樱要洗碗，吴慈敏不让，抢着去厨房洗碗了。吴文新去看电视去，苏如月把唐梦樱单独叫到卧室里，要和唐梦樱谈谈。
　　唐梦樱忐忑地跟苏如月到卧室，苏如月关上门，卧室里就只有苏如月和唐梦樱两人。
　　唐梦樱惴惴不安，就像一只小白兔。苏如月看了唐梦樱的样子，笑着对唐梦樱说：“不要拘谨，坐。”
　　“哦，谢谢阿姨。”唐梦樱坐在卧室沙发。苏如月坐在唐梦樱旁边。
　　苏如月温和地笑笑，对唐梦樱说：“你知道，我叫你来，是什么事吗？”
　　唐梦樱摇摇头，说：“不知道。那个，是不是叫我，不要和吴慈敏来往？阿姨请放心，我和吴慈敏就是朋友。”
　　苏如月皱了皱眉，摆摆手，笑着说：“不是，你误会了。那个……你有男朋友了吗？”
　　“没有。”唐梦樱摇摇头。
　　苏如月不好意思地笑了笑，说：“你别怪阿姨多嘴哈？你……是不是和你们公司，有个叫刘什么鼎的同事，在耍朋友？”
　　唐梦樱又摇摇头，说：“没有的事啊？阿姨您是说刘博鼎吧？我和刘博鼎就是同事而已啊？我和刘博鼎也是普通朋友而已啊？”
　　“也是……普通朋友？”苏如月皱眉说，“我就打开天窗说亮话。你喜欢刘博鼎吗？刘博鼎是你的心上人吗？”
　　“不啊？阿姨为什么这么问？”
　　“那你喜欢我们家吴慈敏吗？”苏如月身子凑前一点，紧盯着唐梦樱问。
　　“额……那个……”唐梦樱有点害羞地看向别处。
　　苏如月看唐梦樱没有否认，也没承认，一下子就笑了，又问唐梦樱：“不要害羞吗，这里就我们两个人。我再问你，你以前交过男朋友吗？你以前交过几个男朋友啊？”
　　“没有交过男朋友。”
　　“一个都没有过？”
　　“对呀。”唐梦樱轻微点头。
　　苏如月听到这，脸上笑容更多，说：“阿姨问题有点多，你不要见怪哈？”
　　“哪里话，阿姨问两句有什么关系？”唐梦樱回答。
　　唐梦樱心想，这就叫拿人家手软，吃人家嘴短了。吃人家一顿饭，总不好冷冰冰说不肯回答。
　　不过，唐梦樱没想到，接下来苏如月的问题，有点让她难以招架了。
　　苏如月连珠炮般问唐梦樱：“你家是哪里的？你是哪里人？你老家在哪？你父母都是做什么的？”
　　唐梦樱硬着头皮回答说：“我家就成都的啊？额……成都乡下的。我父母打工的……”
　　唐梦樱皱着眉，心里腹诽：“这是盘问户口啊？我现在是黑户啊……”这话唐梦樱可不好意思当面说出来。
　　苏如月看唐梦樱紧张，觉得唐梦樱皱眉拘谨的样子很可爱，越看唐梦樱，越觉得唐梦樱长得乖巧可人，越是发自内心喜欢唐梦樱。
　　苏如月又和蔼地问唐梦樱：“你能说说你家里的情况吗？”
　　唐梦樱只好说：“我家，父母都是打工的，我有个兄弟。我爸妈带着兄弟一起，租房子住。我家不很富裕，属于比上不足比下有余那种吧。”
　　见苏如月饶有兴致地盯着自己，唐梦樱又补充道：“……我爸那边的亲戚来往少，我妈的兄弟姐妹，也就是我舅舅家，我大娘家，偶尔有来往。基本上就这样。”
　　“你家没有买房子？租房子住？”苏如月问。
　　“恩，买不起房子。我爸妈都是在打工的地方附近，租房子住。”唐梦樱回答。
　　“哦，是这样？阿姨问你，你……对找对象有什么要求喃？”苏如月问。
　　“没仔细考虑过。”唐梦樱回答。唐梦樱心想，干嘛问我这个？
　　“吴慈敏对你说过我们家的情况吗？”
　　“不清楚，吴慈敏说过，叔叔是医生，阿姨是在郭企上班，其他不知道。”
　　“哦，是这样。我们家喃，在市中心有一套房子，一个小铺面，有两辆车。吴慈敏他爸开一辆，吴慈敏开一辆。我和吴慈敏他爸喃，最近打算在郫县买套房子。我和吴慈敏他爸退休后，我们就住郫县，市中心的房子喃，就让给你们住……”苏如月说。
　　“等一下，阿姨，你为什么和我说这个？”唐梦樱问。
　　“因为我们想抱孙子呀？”苏如月语出惊人。
　　“什么？！”唐梦樱惊讶地说。
　　“我们老两口，看着看着也老了。我再过几年也要说退休的事情了。个吴慈敏也老大不小了，还在外头乱搞，我们也想让他安定下来了。”苏如月指指门外，继续说，“阿姨我喃，对你印象很好，觉得你很不错，你和吴慈敏也两情相悦。我们就想让你和吴慈敏把婚结了。”
　　“什么？！”
　　“你不要以为这是阿姨一厢情愿，乱牵鸳鸯谱哈？”苏如月摆摆手说，“刚刚我们一家人，也开过家庭会议了。这既是我们老两口的意思，也是吴慈敏本人自己的意愿。如果不是吴慈敏说，他非常喜欢你，以后不会乱搞了。我也不会叫你进来，和你说这些。”
　　“这……”唐梦樱不知说什么。
　　
　　第七十三章
　　“我老公，也就是吴慈敏他爸，也是同意的。吴慈敏他爸也说，让我看着办，了解一下你，如果你没什么大的问题喃。我和吴慈敏他爸都同意你进门的。”苏如月拍了拍唐梦樱的手，慈爱地笑着说。
　　“有问题，阿姨，我有问题。”唐梦樱忙不迭地说。
　　苏如月皱着眉，一副恨铁不成钢的样子，拍拍唐梦樱的手说：“哎，今早晨的事情，我也看到了。吴慈敏那小子是很不像话，一定很伤你的心。可是，我今天叫你来我们家，就是要让你亲眼看着，我们老两口是怎么教育吴慈敏的！”
　　“我知道，你一定被吴慈敏伤了心，你一定心里说，吴慈敏那个混小子，那么花心，你才不嫁给他。可是，姑娘你也看到了，我们狠狠地骂了那混小子。”苏如月指了指门外，“吴慈敏也向我们保证，一定好好成家，爱护老婆，不再乱搞男女关系。”
　　苏如月握着唐梦樱的手，对唐梦樱苦口婆心地说：“你呢，也要大肚些。男人是那个样子。我们老两口向你保证，你进了我们吴家的门，我们老两口和吴慈敏都会好好对你的。你不要总是生吴慈敏的气，女娃娃生气容易老，知道吗？”
　　“我，我……可是，我们家很穷……那个，我家势背景不好。而且，我，我脾气也不好。阿姨，你们还是，另外给吴慈敏介绍个又漂亮，家势背景又配得上你们家的女孩子，比较好。”唐梦樱看着苏如月，诚恳地说。
　　苏如月笑了笑，说：“所以我喜欢你，你很诚实。以前吴慈敏找了个女娃子，带回家来，十句里九句都是假的，还挑拨我们母子吵架，真的是烦透了！”说到这，苏如月脸上露出厌恶的表情。
　　苏如月又对唐梦樱露出和煦的笑容，说：“你家的家世背景，我们并不在意，如果你娘家有什么需要帮忙的，我们帮得上会尽力帮助的，尽管开口就是。我知道，你也许还生吴慈敏的气。但阿姨向你保证，吴慈敏再敢欺负你，阿姨第一个不饶他，阿姨帮你修理他！”
　　“呵呵。”听到这，看见苏如月的样子，唐梦樱忍不住笑了。
　　“而且，你不攀男方家势，又懂事。所以阿姨喜欢你，觉得你很难得。”
　　“阿姨你过奖了。我其实有很多缺点，我又懒，又没有高学历，而且我连菜都不会煮，很多家务也不会做。”唐梦樱说。
　　“没关系，不会可以学。你如果愿意学，阿姨慢慢教你。你要是不肯做饭炒菜，就让吴慈敏做给你吃！不过，吴慈敏生意忙，你也不要生他气了，多体谅他，多帮帮他。”苏如月说。
　　“哦。”唐梦樱不好意思地点点头。
　　“呵呵，我相信你会是一个贤内助。如果你不喜欢做家务事，更愿意在外面打拼事业工作。我和吴慈敏他爸，也是很开明的，我们也可以支持你。毕竟我儿子创业，我都是支持的！”
　　“额，那个，阿姨，你不要误会了。其实我和吴慈敏没什么的。”唐梦樱摆摆手说。
　　“呵呵，不要害羞嘛。还是说，你生阿姨的气？”苏如月问。
　　“没有，没有。”唐梦樱连忙摆手。
　　“你生吴慈敏的气？”
　　唐梦樱沉默不语。
　　“哎，希望你看在我们老两口面上，原谅他这一回。我们老两口想抱孙子啊！”苏如月说。
　　“阿姨……这个……”唐梦樱又害羞了。
　　“我知道，也许你一时气没有消。我今天说的，你回去想想，好吗？”苏如月拉着唐梦樱的手，拍拍唐梦樱的手，说。
　　“恩。”唐梦樱眨眨眼，只好点点头。
　　“可是，不要让阿姨等太久哦？”苏如月对唐梦樱说。
　　“阿姨，你误会了。我和吴慈敏真的仅仅是普通朋友……”唐梦樱说。
　　“好了，好了。”苏如月摆摆手，笑着打断唐梦樱，“我已经替我儿子，把话说到这个份儿上了。我儿子要是再追不到你，那也不能怪我了。你什么时候，要是想通了，愿意进我吴家的门。我们把你爸爸妈妈约出来，双方家长一起见个面，喝喝茶，打几圈麻将，谈一下。”
　　“呵呵，阿姨好像很喜欢打麻将啊？”唐梦樱笑着说。
　　“是啊。你会不会打麻将嘛？我们家加上你，正好可以开一桌麻将。什么时候我们四个人一起打麻将哇？”苏如月一听到麻将，就高兴地说。
　　“呵呵，我不是很会，会一点，但是打麻将我一点也不熟练。”唐梦樱说。
　　“没关系，多打打就熟练了。大不了输一点钱给阿姨嘛？没事，我们打得小。”苏如月起劲地说。
　　“哈哈。那肯定要输很多给阿姨了。”
　　“都是一家人，有什么？”
　　“阿姨……”唐梦樱不好意思地挠挠头。
　　“听说你很喜欢我做的鸡汤？”
　　“恩，阿姨做的鸡汤超好喝，比馆子做的好多了。喝了阿姨做的鸡汤，我都不想去馆子吃饭了。”
　　“嘴真甜，你下次来，阿姨再炖给你喝。要不，你明天又和吴慈敏回来吃饭，阿姨明天就去宰一只活鸡，炖给你喝。”
　　“那怎么好意思？”唐梦樱不好意思笑笑。
　　……唐梦樱和苏如月又闲谈了一会，两个人一起笑着，手拉手从卧室出来。一家四个人在一起看了会电视，聊了会天。唐梦樱和吴慈敏告辞回吴慈敏出租屋。
　　临走时，苏如月对唐梦樱说：“回去记得想想阿姨说的，和吴慈敏好好相处，知道吗？”
　　唐梦樱只好点头称是。
　　送走唐梦樱二人，苏如月对吴文新说：“哎呀，老头子。我真是越看这个唐梦樱越喜欢。”
　　吴文新乐呵呵说：“呵呵，是吗？”
　　唐梦樱二人回家路上，吴慈敏坏笑着问唐梦樱：“哎，我妈妈带你进去那么久。都对你说什么了？”
　　唐梦樱脸一红，说：“没什么。说……叫我提防你这个坏小子，不要嫁给你。”
　　吴慈敏气愤地说：“老妈怎么这样？太没义气了，我要回去找我老妈。”吴慈敏说着就要往回走。
　　唐梦樱赶紧拉着吴慈敏，说：“哎哎哎，你干嘛呢？好啦，你妈妈没这么说。”
　　吴慈敏又坏笑着问唐梦樱：“那我老妈对你说什么？难道也拉你进去打屁股？”
　　唐梦樱美艳地娇笑一声，娇嗔地说：“打你屁股还差不多哦！你妈妈说，你以后要是欺负我，就帮我修理你！”
　　“是吗？看我现在就欺负你！”吴慈敏说着开始呵唐梦樱的痒痒。
　　“哈哈！别闹，不要这样！小心我告你哦？”唐梦樱呵呵笑着躲避。
　　“你去告啊？大不了被我爸再打两下。我先欺负了你再说。”
　　“你皮好厚！脸皮也厚！”
　　“什么？我皮厚？你皮薄，看我痒死你。”吴慈敏说着，加大了哈痒痒的攻势。
　　“不要！哈哈！真的好痒！为什么我被挠哪里都会痒！拜托！哈哈！不要！哈哈。”唐梦樱惊叫着躲闪。
　　……这时，在大街上快活笑闹的唐梦樱和吴慈敏，没看见，街边一辆红色豪车里，苏桦颜坐在车里，冷眼看着唐梦樱和吴慈敏。
　　苏桦颜坐在车里，冷冷地看着吴慈敏说：“枉我投资八十万，帮你开公司，对你一往情深……可恨我，还妄想着，我对你表白，你和我结婚那天……”
　　“真没想到，你竟然又和你表妹搅和上了。”苏桦颜柳眉轻皱，看着吴慈敏，心碎地说道，“可是，没有男人，不觊觎我苏家财产。就算你吴慈敏，也定会乖乖做我苏家的狗。就算你不喜欢我，我也可以让你做我的狗！”
　　苏桦颜说完，满心烦忧，驱车离开了。
　　唐梦樱和吴慈敏二人，回到吴慈敏出租屋。
　　吴慈敏问唐梦樱：“哎，对了，今天早上，我害你出车祸的事情，你没有告诉我爸妈吧？”
　　唐梦樱摇摇头，说：“没有啊？你告诉你爸妈了？”
　　吴慈敏说：“幸好你没有说，我哪里敢把那事告诉我爸妈？我要告诉了，我爸能把我腿打断。”
　　“看你爸平时，蛮斯文，很像专家学者，没想到，你爸会动手揍你啊？”唐梦樱说。
　　“揍我，都是轻的。我爸可懂医术，我可怕我爸把我活体解剖了。”吴慈敏夸张地说。
　　“哈哈哈。”唐梦樱掩口轻笑，问，“你怎么没去学医，子承父业啊？”
　　吴慈敏说：“我爸倒是想，可是我不肯，这是一个原因。另一个原因是，我爸当医生，又苦又累，放假都随时被叫回医院，一天２４小时上班似的。所以，我爸自己都比较纠结，又有点想我学医，又有点不想我学医。最后，我就没学医。”
　　“哦。”
　　“总之，今天谢谢你了。”吴慈敏拉着唐梦樱的手，说。
　　“谢我？”
　　“谢谢你，替我遮掩，没有告诉我爸妈，我害你出车祸的事。谢谢你，活生生站在我面前，安然无恙。谢谢你，原谅我。你嫁给我后，我一定好好对你。”吴慈敏诚恳地对唐梦樱说。
　　“谁说要嫁给你了？你要不要，还是去找你的前女友们去吧？她们闹着吵着要嫁给你呢。”唐梦樱害羞，俏皮地说。
　　“不要这样吗。说说看，你想要什么样的婚礼婚戒？”
　　“谁和你结婚？我要回房睡觉了。”唐梦樱放开吴慈敏的手，一溜烟，溜回自己房间，“呯”一声把自己卧室门关了。
　　“哎，开开门，我今晚也要抱着你睡。”吴慈敏敲唐梦樱卧室门，喊道。
　　“想得美！我不洗漱了，直接睡觉了。晚安。睡你自己的床去！”
　　“别这样，把门打开嘛？”
　　
　　
　　第七十四章
　　……第二天，唐梦樱和吴慈敏一起去上班。二人说笑着，到了上班的地方，发现上班的地方，人人都在窃窃私语，气氛不大对。
　　唐梦樱看见饶可青，饶可青正和运营行政部长常雅芙说话。唐梦樱和吴慈敏，走到饶可青面前，唐梦樱对饶可青喊道：“师父，早上好。”
　　饶可青对唐梦樱点头打招呼：“哎。你来了。”
　　饶可青和常雅芙看见吴慈敏，齐声喊吴慈敏：“吴总。”
　　吴慈敏显然心情很好，对饶可青和常雅芙说：“你们好，早上好。”
　　唐梦樱活泼地问饶可青：“师父，你们刚刚在说什么？”
　　饶可青欲言又止，饶可青和常雅芙都看向吴慈敏。
　　吴慈敏说：“我也想知道，你们刚刚在说什么？有话就说嘛。”
　　饶可青满脸愁容地说：“我们听人说，公司要改组，要整顿，要把四十岁以上的全都裁掉，另外招年轻的进来。”
　　如饶可青所说是真的，饶可青和常雅芙，以及好些中年职员，都属于四十岁以上，被裁员之列。
　　吴慈敏惊讶地说：“我没听说有这事啊？！你们不要听人谣传。”
　　常雅芙也是面带愁容，对吴慈敏说：“今早上，我们刚来就听见有人在说。一开始我们还不信。江凝阳冒出来，很得意地说，她姐苏桦颜在公司说了算，还骂我们，说我们这些老东西都要滚蛋。”
　　饶可青又对吴慈敏说：“而且，就在刚刚，公司所有四十岁以下，部门主管骨干，都被苏桦颜叫去会议室开会了。几个四十岁以上的主管，都被通知，不需要参加会议。”
　　吴慈敏惊讶地说：“我没接到任何通知，没听说有此事！我这就去问苏桦颜，你们放心，有我在公司，我们公司就不会因为，年龄、性别歧视员工。你们安心工作，我一定给你们公道！”
　　饶可青和常雅芙都说：“要是这样，就谢谢吴总了。麻烦吴总了。”
　　吴慈敏又大声，对公司内的所有员工们说：“各位同事，你们不要听信谣言，各自回自己的岗位工作。有我在公司，我们公司就不会因为，年龄、性别歧视员工。你们安心工作。”
　　吴慈敏说完，直奔会议室去。有些年纪大的员工小声议论说：“要是吴总出面，可能公司裁员的事会有转机！”“不知道那个苏怪又搞什么名堂。”“要是把我辞了，我怎么办哦？！”
　　唐梦樱看着吴慈敏的背影，知道自己也帮不上忙，说不上话，只好宽慰饶可青几句，坐在自己办公桌后，做自己的事情。
　　吴慈敏跑到会议室，果然看见，会议室里，各部门年轻的主管骨干，都坐在下面，苏桦颜站在上面讲话。
　　而且，吴慈敏注意到很微妙的一点，会议室里并没有像往常一样，给自己留一个靠前的位置。坐在前面的，都是苏家的人，以及苏桦颜亲信的人。自己亲信的人，全都坐在最后。
　　吴慈敏突然进入会议室，会议室内所有人，都齐齐看着他。苏桦颜也看着他，暂时停下讲话。会议室里静悄悄的，吴慈敏也不说话，默默走到最后排的空位子坐下。
　　吴慈敏心想，公司开这么重要的会议，不叫我参加，我就坐最后，看你苏桦颜讲些什么。
　　吴慈敏没开口，对苏桦颜做了个“请”的手势。苏桦颜见了，站在上面，继续接着讲话，会议继续进行。
　　苏桦颜把头发盘成发髻，身穿笔挺的名牌西服，蹬着高跟鞋，精神抖擞，气势昂扬地在台上讲话：“……我们公司，上个月的营业额，非常糟糕！而且，我认为，我们公司现在的状况不好，效率低下。我们公司需要年轻化，规范化，高效化！”
　　“所以，我们公司，需要一批高素质的年轻人来支撑！而且，如果我们公司，招进年轻女职员，女职员结婚，生育，就会离职。我们公司还要给年轻女职员，带薪产假。这会增加我们公司用人的成本！”苏桦颜继续语气方刚地讲道。
　　“我们高层管理，经过讨论，决定对公司，进行重大改组。我们公司将辞退四十岁以上的员工，以及一批年轻女职员，引进新鲜血液。在座各位，都是我们公司的青年才俊，各位将来都会得到重用，提升！我们将来招人，将以男青年为主！各位有意见吗？”苏桦颜说。
　　苏桦颜站着，俯视会议室内坐着的众人，她的目光如刀一样。她看众人，就像老鹰看绵羊一样。等了好几分钟，会议室内坐的众人，都默默不语，没有一个发言的。
　　“我有意见。”吴慈敏懒洋洋地坐在最后排，举手说。
　　吴慈敏站起来，懒洋洋问苏桦颜：“不知苏总说，经过高层管理讨论，经过哪些人讨论？”
　　苏桦颜昂然看着吴慈敏说：“经过……”
　　吴慈敏粗暴地打断苏桦颜，质问苏桦颜：“经过你们苏家人，自己内部讨论是不？你问过我吗？下这种决定？！”
　　不等苏桦颜开口，吴慈敏又对苏桦颜说：“上个月营业额糟糕？苏总，你搞错没有？上个月，是我们公司建立以来，营业额最好的一个月！效率低下？高效化？你把有经验的老人辞了，招一批狗屁不懂的刚毕业的大学生进来，就高效了？！这和员工年龄有关系吗？！”
　　苏桦颜欲言又止，没说话。会议室内，台下坐着的各位，除了苏家那几个部长，其他人都开始窃窃私语。
　　有的坐着听的人也小声议论说：“是啊？上个月营业额，不低啊？”“吴总说的对啊？”“虽然我想升官，但是我们老部长对我也不错啊？有必要辞掉吗？”“招些新人进来，能出好作品吗？说不定喊他设计个广告传单都不行。”……
　　吴慈敏走到苏桦颜面前，指着苏桦颜说：“苏总，你都是女人。说什么性别歧视？说什么舍不得给女员工应有的福利待遇？我个大老爷们都没说要这么省钱。我们公司这么穷？连给女员工的带薪产假都舍不得给？女员工中，也有上进的赛？”
　　“女员工要结婚，正好赛。我们公司那么多打光棍的年轻小伙子。招女员工吗，正好赛，你们说是不是？”吴慈敏对台下众人说。
　　台下有些小伙子，立刻兴奋地喊道：“吴总说得对！”“就是，吴总多招点美女小妹进公司赛。我们哥几个还单身到在！”
　　“就是。”吴慈敏笑着说。
　　吴慈敏又转向苏桦颜说：“哎呀，算了嘛，苏总。今天就当没开过这个会，公司改什么组哦？公司现在这样，挺好的。”
　　“你们都散了吧，公司不会胡乱开除谁。你们回去好好工作。”吴慈敏对众人说。
　　吴慈敏突然看见，台下坐在前排的人中，有个穿黑西服，自己熟识的人。吴慈敏握住那人的手，笑着问那人：“哎呀，彭律师，你怎么也来了？哎呀，你好你好，好久不见。”
　　彭律师也热情地对吴慈敏说：“吴总，你好哦。好久不见，苏总通知我过来的。说是有公司事务。”
　　吴慈敏对彭律师笑道：“哈哈，是吗？怎么样？好久有空，我们去喝两杯。”
　　彭律师高兴地笑着说：“哈哈，要的赛。”
　　这时，台下众人，一看会议好像开不下去了，都热烈地聊起天来。有的人准备退场了，说：“我还有工作要做哦，会还开不开？不开我回去上班了。”
　　苏桦颜突然指着吴慈敏，阴冷地大声说：“我要做公司改组，不但要辞掉那些人，最重要是，我要辞掉你，吴慈敏！”
　　苏桦颜说的，大家都听到了，会议室一下子静了下来，就像沸腾的开水里，浇入了冰水。大家都看着苏桦颜和吴慈敏两个人。
　　苏桦颜指着吴慈敏，对吴慈敏说：“我叫彭律师来，就是要收回你的公司股份，把你赶出公司！”
　　吴慈敏放开彭律师的手，直起身，对苏桦颜说：“苏总，玩笑不是这么开的。”
　　苏桦颜恶狠狠盯着吴慈敏，对吴慈敏说：“谁和你开玩笑？！我是认真的！”
　　苏桦颜对会议室内所有人，威严地大喝道：“除了彭律师，吴慈敏留下，其他人都给我出去！”
　　会议室内众人，全都议论纷纷地退出会议室。会议室里，顿时只剩下，吴慈敏，苏桦颜，彭律师三人。
　　吴慈敏呆愣愣看着众人退场，回过神来，质问苏桦颜：“你玩真的？！你说的是真的？！”
　　苏桦颜吸了口气，傲然说：“是，从此以后，公司将变成我的一言堂！公司当初，本来就主要由我出资建立。要不是我爸朋友帮忙，要不是靠我家人脉，公司发展根本不会这么顺利。你，今天起，退出公司吧！”
　　吴慈敏疑惑地对苏桦颜说：“苏桦颜，你今天发什么疯？你搞什么？”
　　苏桦颜对吴慈敏尖声吼道：“没错，我就是疯了！怎么样？”
　　“你，你等着。”吴慈敏说着，小跑回到自己办公室，拿出一叠打印了数据和表格的纸，又跑回会议室。
　　会议室外的众员工，关切地看着吴慈敏跑出跑进会议室。
　　吴慈敏拿着那叠数据，回到会议室，对彭律师说：“彭律师，能请你在外面等会吗？”
　　彭律师说：“好，好的。公司分家，不是小事，更何况，吴慈敏还是公司法人代表。你们商量好再叫我。”彭律师说完，出会议室，把门关上。
　　会议室只剩吴慈敏和苏桦颜二人。
　　吴慈敏把手中的一叠数据，“啪”一声，扔到会议桌上，对苏桦颜说：“你看看这些东西。”
　　苏桦颜说：“这些是什么？”
　　
　　第七十五章
　　吴慈敏说：“自从上次，公司放蛇的事情后，我对你删视频的事，特别上心。我一直在想，有哪不对，我特意去财务部门和银行，调取了你删除视频那几天，我们公司所有的财务记录。你猜我发现了什么？”
　　苏桦颜拿起那叠数据一翻看，心里“咯噔”一声。她心想，不想让吴慈敏发现的，最终还是让吴慈敏发现了。
　　吴慈敏指着苏桦颜手里的那叠纸，冷笑一声，问苏桦颜：“我们公司什么时候，有对外郭的业务了？你说说，我们和嗷大利亚哪家公司有合作？我们公司还和河兰，镁郭，英郭公司有业务？我们公司为什么转那么多钱出境外？而且，财务有很多笔账对不上。”
　　苏桦颜把手中那叠纸丢到桌子上，趾高气昂对吴慈敏说：“那又怎样？！”
　　吴慈敏冷笑了声，拉开一把椅子坐下，问苏桦颜：“你到底在公司搞什么？我还没问你呢，你还要把我踢出公司？说吧，你今天到底为什么发神经？”
　　苏桦颜浑身有些发冷，说：“你真的想知道？”
　　吴慈敏懒洋洋坐在椅子上，把脚抬高放到桌子上，说：“洗耳恭听。”
　　苏桦颜说：“因为我喜欢你。”
　　“什么？”吴慈敏诧异地问。
　　苏桦颜闭上眼，大声对吴慈敏喊道：“因为我喜欢你！”
　　会议室隔音很好，会议室内人即使大声喊叫，会议室外人一般也听不见。
　　可是，吴慈敏听见苏桦颜说的，被惊得差点没摔地上。吴慈敏把脚收起来，站起来，惊讶地望向苏桦颜，说：“你，你胡说什么？”
　　苏桦颜手垂在身体两侧，对吴慈敏说：“我说，我喜欢你，我爱你。我自打进学校，读大一的时候，我就注意你了。我一直都暗恋你，我一直都喜欢你。”对吴慈敏的种种回忆，一下子如潮水，涌上苏桦颜的心头。
　　苏桦颜记得，她第一次见吴慈敏，是她刚入学时，某个阴云密布的下午，在学校走廊，她和吴慈敏面对面擦肩而过。她看见吴慈敏阳刚帅气，器宇不凡，和吴慈敏擦肩而过后，她心中小鹿乱撞，好一阵才平复。
　　那时，她身边并不乏追求者，但她不傻，她略加试探，便知道那些对她奴颜婢膝的追求者，不过是看中她的钱财外貌。高傲的她，对那些追求者不屑一顾。
　　吴慈敏从未主动追求她，她却从第一次见吴慈敏起，便把吴慈敏记在心底，就好像在一片平静的湖水，种上一朵莲，又像在一片白纸，印上一个名字。
　　第二次苏桦颜见吴慈敏时，吴慈敏身边拥着一个女人，她便知道吴慈敏原来是有女朋友的。那次，吴慈敏抱着女友，身旁跟着几个狐朋狗友，在学校大摇大摆喝酒抽烟，还和别的同学打架，被学校处罚，全校通报。
　　看见吴慈敏惨兮兮在主席台上念检讨书，苏桦颜还笑出了声。
　　第三次，苏桦颜见吴慈敏，是学校画展。吴慈敏在画展上，当着学校众人面，当场作画。苏桦颜只见吴慈敏潇洒站立，手握毛笔，几笔似乎漫不经心的挥毫，一副颇有仙意的水墨山水画，跃然纸上。
　　吴慈敏下笔熟练，一挥而就，不加修改。画完后，吴慈敏丢了笔，拿起地上啤酒，拉开易拉罐，喝着酒抱着女友就走，引得旁边围观的一大群同学，一齐鼓掌欢呼起哄。
　　那一次，苏桦颜记住了吴慈敏的才气。
　　苏桦颜当时也好奇地挤进围观人群中，去看吴慈敏当场画完的画。苏桦颜记得那画，确实非常漂亮，画上还题了几句情诗，吴慈敏书法也好。
　　苏桦颜已记不得那画的内容，也记不清画上几句诗是什么诗。但苏桦颜清楚记得，她当时心想，要是吴慈敏也那样，当众为她作画，为她写情诗，那该多么浪漫……
　　后来，苏桦颜看见，吴慈敏在学校公共场合，为女友弹吉他，唱情歌，苏桦颜心里，也是羡慕吴慈敏女友的，也是钦羡吴慈敏多才多艺的。
　　苏桦颜对吴慈敏的爱，就好像种在田野的一颗种子，一点一点生根，发芽。后来，吴慈敏和苏桦颜成了普通朋友，甚至是很要好的朋友。
　　苏桦颜也曾想，找个合适的时机，对吴慈敏表白。可是，吴慈敏身边，总是有着各种各样的女孩。
　　吴慈敏换了几个女朋友，虽然吴慈敏和那些女友都不是很长久，吴慈敏也不见得很喜欢那些女友。可是，每当苏桦颜鼓起勇气，自以为合适时机到了，要对吴慈敏表白的时候，竟总是沮丧地发现，吴慈敏又有新女朋友了。
　　苏桦颜，就这样，把这份爱，藏在心中，极少对人讲。她苏桦颜，也是心高气傲的。时至今天，苏桦颜心中对吴慈敏的爱，已如盛开的鲜花，猛烈地绽放。
　　到了今天，苏桦颜再也不想忍耐，再也受不得唐梦樱和吴慈敏在一起，带给自己的刺激。苏桦颜决定一吐为快。
　　更何况，苏桦颜惊恐地发现，吴慈敏和唐梦樱异常亲密，唐梦樱在吴慈敏心中的地位，似乎远胜吴慈敏任何前女友！
　　苏桦颜的思绪，从回忆，回到现实。
　　在会议室里，苏桦颜直直地盯着吴慈敏，吴慈敏脸上是惊讶的表情。
　　吴慈敏夸张地挖了挖耳朵，惊讶地问苏桦颜：“不好意思，我，我是不是听错了？你说什么？”
　　苏桦颜对吴慈敏说：“如果，我再不说，也许，以后就再也没机会说了。我，一直都喜欢你。要不是喜欢你，傻子才会拿八十万出来，帮你开这个动漫公司！”
　　“什么？”吴慈敏说，“那个，我今天一定是大前天喝的酒没醒。我回去睡一觉再来。”吴慈敏说着就要向会议室外走去。
　　苏桦颜抢在吴慈敏面前，踮起脚尖，环住吴慈敏胳膊，亲了吴慈敏。吴慈敏一把拉开苏桦颜，轻轻推开苏桦颜，说：“不，不会的。这……不是真的。”
　　苏桦颜对吴慈敏说：“我刚刚把初吻给了你，你却说什么不是真的？！”
　　吴慈敏皱着眉，不可思议地对苏桦颜说：“等一下，你说你之所以拿八十万，给我开公司，是因为你喜欢我？！不对吧，一年多前，你和我一起建立公司的时候，你不是这么说的啊？”
　　吴慈敏后退了两步，说：“你，你当时，说欣赏我的漫画，想把我的漫画，做成品牌。你说觉得有商机，又是我朋友，你才投资我的。”
　　苏桦颜前进一步，深情地看着吴慈敏说：“我是欣赏你的才气，我是欣赏你的画，可是我更欣赏你的人！商机？潜力？赚钱？我要投资赚钱，我用得着投资给你，做什么动漫品牌吗？我爸公司产值过亿，我爸天天叫我回去帮他！我要赚钱不知道回去我爸公司帮忙？”
　　“过，过亿？”吴慈敏惊讶地说，“等一下，我还是比较适应，往日那个冷冰冰的你。”
　　苏桦颜深呼吸一口，把盘成发髻的头发放下来，撩拨了下头发，说：“没想到，吴慈敏你，也脱不了俗套。你听见我爸公司产值过亿，很惊讶？”
　　吴慈敏说：“额，额，有点。我原本以为你爸公司，最多也就几千万产值。”
　　苏桦颜风情万种地撩拨了下头发，一手撑桌子，坐上了会议室的桌子，对吴慈敏说：“没想到啊，没想到。吴慈敏你也会对钱动心。我可以告诉你，我是我爸独生女，我爸死后，我家的家产都是我的，你如果和我结婚，我的钱你随便花。怎么样？”
　　苏桦颜说着，穿着丝袜的性感双腿，翘起二郎腿，挺起胸。
　　“呵呵。你，你不适合做这个动作。哇哦，听起来是很诱人。”吴慈敏摇摇头说。
　　苏桦颜神色变了变，从桌子上跳下来，又恢复冷冽的神情，说：“而且，我爸还有不为人知的一些生意，更加来钱。我爸不会逼我搞什么政治联姻。你……只要和我在一起，我的钱和人，都是你的。”
　　看见吴慈敏在犹豫，苏桦颜拿过自己的小包，从包里掏出车钥匙，说：“你不是一直很羡慕我开跑车吗？你不是一直很喜欢，我开那辆９７万买的红色宝马吗？我就一个条件，你和我在一起，不再和别的女人来往。诺，这是车钥匙，今天你就可以把我的车开回去。”
　　吴慈敏高兴地，向车钥匙伸出手，还没碰到车钥匙却又停下手，不好意思地说：“那个，你的车，是很巴适。你借我拿去开几天，我开起去拉风一把，就可以了。送给我，就算了。”
　　“借？何必借？你和唐梦樱断绝联系，和我在一起。我的红色宝马，今天，立刻，就可以过户给你。”苏桦颜把拎着车钥匙的手，伸向吴慈敏。
　　“你在逗我呢吧？你开玩笑的吧？”吴慈敏吞了口口水，拒绝说，“不，不行。你的车，我不能要。”
　　“我是认真的。”苏桦颜撩拨了下头发，把胸前衣襟拉开一点，抬头挺胸站在吴慈敏面前，说，“我一直就喜欢你，早就想对你表白。难道我不比唐梦樱漂亮吗？唐梦樱穿衣服来来回回就那么两套，我比她更有品味，我比她更潮，我比她更有钱。你说呢？”
　　苏桦颜说这些自夸的语句，她自己也有些不自然，做这些动作也略有些生硬。苏桦颜自己也没想到，一向高傲的自己，今天会像大街上廉价的白菜一样，为了吸引一个男人的目光，挺起胸，说这种话。苏桦颜脸上有些火辣。
　　吴慈敏觉得自己的眼，都被苏桦颜胸前，半露的雪白酥胸晃花了，他说：“额……那个，真要说起来……其实……你比唐梦樱更漂亮一点。你说的没错，你的确更有品味，更潮更有范儿，你还……还比她有钱。”
　　
　　第七十六章
　　苏桦颜向前一步，逼近吴慈敏，吴慈敏不自觉地后退了一步。苏桦颜对吴慈敏深情地说：“那，你和我在一起，忘了唐梦樱，好吗？你要是不想工作，我可以把你养起来。再过几年，我们一起移民去郭外。”
　　吴慈敏笑了笑，目光无法从苏桦颜的脸和胸移开，说：“额，呵呵，那我不是成了，被女人养的小白脸了。可是，我爸妈在郭内呢，我移民去郭外？”
　　苏桦颜说：“我们可以把你爸妈，一起接去郭外啊？去了郭外，我可以送你房子，车。我可以把我的钱给你一半，你想买什么买什么。”
　　吴慈敏闭上眼，双手捂着脸，痛苦地蹲下，大声说：“你ＴＭ在逗我呢吧？！你早怎么不说，偏偏昨天刚刚过了，你今天对我说这些？！”
　　“昨天？昨天怎么了？今天说，就晚了？”苏桦颜奇怪地问。
　　吴慈敏用手搓脸，蹲了二分钟，他把捂脸的手拿开，蹲在地上，皱眉抬起头，问苏桦颜：“你说的都是真的？”
　　苏桦颜说：“当然是真的？你看我什么时候开过这种玩笑？我好不容易鼓起勇气，对你袒露心胸，对你托付我的真心！”
　　吴慈敏又用手抹了一把脸，说：“这倒是，我和你认识这么久，就没见你开过几次玩笑。”
　　“我今天所说，都是发自真心。你一定要相信我！至于那些账务。”苏桦颜拿起桌子上那叠纸，扬了扬又扔回桌子上，说，“我一开始和你一起做公司，是真心想和你一起做大一份事业。除了喜欢你，我曾也想和你一起追逐自己的梦想。可是，后来，我爸逼我给他公司帮忙，我爸说我可以帮他很大的忙，我才被逼着做那些东西，你要相信我！家族的利益，我没有办法，我有我的苦衷！”
　　苏桦颜的声音，如泣如诉，好像黄莺沥血。
　　“再说，你在这家公司不过投资二十万。你和我在一起，我愿意今天就送你一辆百万宝马！你也不必在意那些账务了，不是吗？我对你是真心的，你一定要相信我！”苏桦颜对吴慈敏说。
　　吴慈敏挠挠头，舔了舔嘴唇，点点头说：“你说的，没有错。我也肯相信你。不过，那些账务有很多问题，涉及金额巨大。你要帮家族的忙，为什么不光明正大地帮忙，为什么不和我说？那你现在能告诉我，你到底在公司做的什么？”
　　苏桦颜冷冷地说：“你如果和我在一起，我立刻可以对你全盘托出，全都可以告诉你，绝无丝毫隐瞒。如果你不肯和我在一起，那么这些账务，就是我家族的秘密，不能对外人说。”
　　苏桦颜又深情地对吴慈敏说：“我对你是真心的，你要相信我。”
　　吴慈敏深呼吸一口，叹了口气，抹了抹脸，站起来摇摇头，说：“我相信你。可是，不行，不行。”
　　“不行？什么不行？”
　　吴慈敏摇了摇头，缓慢而坚定地说：“你说的，非常诱人。可是，我，拒绝。我不会和你在一起。”
　　“为什么？！”苏桦颜有些歇斯底里地喊道，“她唐梦樱就这么好吗？”
　　吴慈敏舔了舔唇，看向苏桦颜的胸部，说：“我不得不承认，你说的，非常，非常诱人。我几乎无法拒绝。可是……”
　　“可是什么？”
　　吴慈敏回答：“可是，我爱唐梦樱，我心里已经放不下别的女人了。”
　　“你撒谎！”苏桦颜对吴慈敏大喊道，“你吴慈敏身边，换过多少女人？你怎么可能为了一个女人，而……而……拒绝我？！”
　　吴慈敏叹了口气，说：“是，我以前是有点不像话。但是，你搞错了一点，我以前有正式女友的时候，我还是比较规矩的。这不是重点，重点是，我遇到了唐梦樱，我觉得她就是我今生唯一的爱，她就是我要找的女人。我已经不能再没有她了。”
　　“你是个骗子！”苏桦颜喊道。
　　“唐梦樱她……比你善良。我坦白说，我受不了你的性格。你说的没错，你很有钱，比唐梦樱有钱多了，你能给我有钱人过的生活。你也比唐梦樱稍微，稍微漂亮那么一点。唐梦樱穿衣打扮也不如你。”吴慈敏摇摇头说，“但我受不了你的个性，而且唐梦樱其他方面都比你好。最重要是，我爱唐梦樱，我昨天才答应她，我会对她一心一意。就是这样。”
　　“我必须拒绝你。更何况，我为什么创立公司？我可不打算做，被你包养的小白脸。”吴慈敏说完，向会议室的门走去。
　　“这，这不可能，你怎么可能拒绝我？”苏桦颜失魂落魄地呢喃。
　　当吴慈敏的手，握上会议室门的把手时，苏桦颜歇斯底里对吴慈敏大叫：“你如果和我在一起，你会有用不完的钱，豪宅名车你都会有！你如果拒绝我，你只要走出会议室的门，我就一定会把你赶出公司！我保证！你甚至连二十万都拿不回来！”
　　吴慈敏只想了一秒，淡淡说：“我不依靠你，我自己赚，我也迟早有豪宅名车。”
　　吴慈敏说完，打开门走出会议室。吴慈敏一走出会议室，立刻被会议室外一大群年龄大的员工围住了，那些员工没说话，却殷切地望着吴慈敏。
　　吴慈敏叹了口气，对围着自己的员工说：“我……我也要被赶出公司了，但是你们放心，我会为你们争取最大的利益。”
　　吴慈敏又对人群里的彭律师喊道：“彭律师，你跟我进来。”
　　彭律师从人群里出来，和吴慈敏一起进会议室。其他员工七嘴八舌还想问吴慈敏什么，吴慈敏对员工们说：“我们还要商讨，等一下会通报结果，大家请耐心等待一会。”
　　彭律师和吴慈敏一起进了会议室，把门关上了。彭律师，吴慈敏，苏桦颜三人在会议室里呆了半小时，会议室门开了，三个人出来了。
　　苏桦颜没说话，直接回自己办公室了。彭律师在会议室门口，和吴慈敏握了握手，对吴慈敏说：“对于今天的情况，我表示很遗憾。我就回去准备有关资料了。”
　　吴慈敏对彭律师点点头，说：“彭律师慢走。”
　　彭律师走了。
　　吴慈敏看了看围着自己的员工们，深呼吸一口气，叹了口气，说：“大家，这家公司创立之初，就主要是苏桦颜出资的。今天苏桦颜做出这样的决定，我也无能为力。我和苏桦颜商定，我退出公司，我主动放弃一半应得的钱，苏桦颜承诺至少半年内不裁员。就是这样。”
　　“半年后呢？”众员工关切地问。
　　吴慈敏一脸为难的表情，说：“半年后，苏桦颜要裁员要做什么，我无能为力了。我比你们，更早被赶出公司。我回头办完手续，把公司法人代表改成苏桦颜，我就完全退出公司了。我就彻底离职，离开公司了。公司就再没有我的股份，和我完全没关系了。”
　　吴慈敏看着面前熟悉的一张张脸孔，叹了口气，拍了拍面前一个年轻部下的肩膀，说：“大伙，我要走了，我尽力了。没办法。公司的决定，我已经无法干涉了。”
　　“吴总，不要走！”众员工中有人喊。
　　有些员工说道：“吴总要走，我们一起走。吴总离职，我们也辞职不干了！”“就是！”“要走一起走！”
　　吴慈敏也有些难过，几乎要哭出来，说：“大家，不要这样。我也舍不得你们的，你们都好好干，不要冲动。要跳槽走的，找好了下家再走。我吴慈敏以后要是再创业，有机会，我会回来挖人的。大家，现在就先安心留在这，做自己的工作。”
　　“在苏桦颜手下还做什么？”“吴总走了，我们半年后还不是要被辞掉？”有的老员工七嘴八舌地说。
　　“大家不要冲动。就当做我，给大家争取半年时间找下一份工作。就这样，多的我不说了，不说了。”吴慈敏连连摆手，向自己办公室走去，留下众员工议论纷纷。
　　众员工自然也没有理由，再埋怨或责怪吴慈敏。
　　“慈敏，怎么会这样？”唐梦樱迎上前，问吴慈敏。
　　吴慈敏勉强挤出一分比哭还难看的笑，伸手摸唐梦樱的脸，说：“梦樱，去收拾东西吧。我也去收拾我的东西。我们两个，今天就离开公司。”
　　“你不要难过了。”唐梦樱柔声安慰吴慈敏。
　　“恩，去收拾东西吧。”吴慈敏点点头。
　　唐梦樱在公司没什么东西，几下收拾好了，唐梦樱跑去吴慈敏办公室。路上，唐梦樱看见公司里员工都乱哄哄的，人们都无心工作。
　　唐梦樱进了吴慈敏办公室，见吴慈敏正在慢腾腾收拾东西。吴慈敏一副很难过的样子，抬头看见唐梦樱，问唐梦樱：“你的东西，都收拾好了？”
　　唐梦樱点点头，说：“恩，我没什么好收拾的，都收拾好了。”
　　吴慈敏点点头，好像一下子苍老了至少十岁。
　　“到底怎么回事？为什么会这样？”唐梦樱问吴慈敏，“我是说，明明昨天前天我们都好好地上着班，今早一来，就要闹公司分家了？”
　　吴慈敏冷笑了下，苦涩地有些不满地说：“苏桦颜就是个疯子，你说疯子做事情，能有什么道理？我要能和苏桦颜讲理，公司又不会像这样了。”
　　唐梦樱问：“怎么会这样？总有什么原因吧？”
　　吴慈敏无精打采，把手里的东西丢下，抬起头，叹了口气，看着唐梦樱问：“你真想知道？”
　　唐梦樱点点头，说：“当然啊。”
　　吴慈敏拿出一支烟，要点燃，却又把烟放下了，说：“我忘了你不喜欢抽烟。”
　　吴慈敏把烟放下了，伸手指着唐梦樱，突然说：“因为什么？都是因为你！”
　　唐梦樱顿时感到非常诧异，说：“我？为什么？！关我什么事？”
　　
　　第七十七章
　　“怎么不关你的事？可关你的事了。全都是因为你！”吴慈敏说。
　　“我怎么了？”唐梦樱指着自己问。
　　“就因为你漂亮！就因为你比苏桦颜骚！就因为你善良！就因为你惹我怜爱！就因为你让我放不下！”吴慈敏说着，把自己办公室门顺手一关，抱着唐梦樱就开始一阵热吻。
　　吴慈敏这一通热吻，直亲得唐梦樱喘不过气，找不着北。吴慈敏快把唐梦樱的嘴都亲肿了，才把唐梦樱放开。吴慈敏放开唐梦樱后，唐梦樱好一阵急促喘息。
　　“你干什么呢？混蛋！”唐梦樱轻轻打了吴慈敏一下，问，“到底你为什么和苏桦颜闹公司分家？”
　　吴慈敏又亲了唐梦樱一下，抱着唐梦樱，深情地有些难过地说：“我现在就只有你了。公司我已经没有了。”
　　唐梦樱犹豫了一下，伸手抱住吴慈敏，拍了拍吴慈敏的背，呆呆萌萌地说：“乖，不要哭。”
　　吴慈敏放开唐梦樱，叹了口气，说：“你哄小孩呢？”
　　唐梦樱问吴慈敏：“到底怎么回事？说正经的。”
　　吴慈敏想起苏桦颜雪白的酥胸，不自觉舔了舔嘴唇，皱眉暴躁地说：“所以说苏桦颜是个疯子呢。你猜都猜不到为什么！今天早上，我和苏桦颜二个人在会议室的时候。苏桦颜居然说喜欢我！”
　　“不是叫你说正经的？”唐梦樱不耐烦地说。
　　“真的！”吴慈敏声音提高了八度，说，“我知道说出来你都不信，我也不信！今早苏桦颜在会议室里，和我说，要么我和你分手，跟她在一起，要么就把我赶出公司！我现在回想起来，都还觉得有点神话！但是，我说的是真的！”
　　“你，你真恶心。你以前，居然还和苏桦颜有一腿？！”唐梦樱问。
　　“没有，真的没有，苏桦颜冷冰冰，凶暴暴的，我哪会和她有一腿？我和她就是同事。”吴慈敏说着，把早上发生在会议室的事情，一五一十对唐梦樱讲了一遍。
　　……唐梦樱听了，就和吃了只苍蝇一样恶心，嘴巴长得老大，惊讶万分地说：“你说苏桦颜一直暗恋你？张口就要送你一辆红色宝马？！那个，你现在开的车，才值八万块是吧？”
　　吴慈敏着急地对唐梦樱说：“亲爱的，你要相信我。我拒绝她了。就因为拒绝她，我就被赶出公司了。本来开这个公司，我爸拿钱给我，我投资二十万。我现在退出公司，好歹至少也该分得四五十万的钱赛？结果，不知道苏桦颜怎么算来算去，我就只能拿十多万了！”
　　“额，看在你的确被赶出公司，而且很难过的份上。好吧，我相信你。”唐梦樱说，“那，你不是亏本了？”
　　吴慈敏很不满地说：“亏本倒没有，开公司这一年多，我做总经理，工资照拿，年薪十几万，而且年底我要拿公司分红。但是我现在退出股份，苏桦颜算来算去，说我只该拿三十多万。我想给老员工争取福利，苏桦颜逼我少拿一半的钱。”
　　“最后，我答应少拿一半钱，苏桦颜答应半年内不开除，除了我你之外的任何人。就这么的，结果最后，我退出公司，就只分得十多万块。我都没回过神来，这账是怎么算的！？”吴慈敏一拍手，说。
　　“怎么这样？你再算算账，去找苏桦颜再谈判一次？”唐梦樱问。
　　吴慈敏摆摆手，说：“你不要问我，我自己都稀里糊涂，我都不知道那个账是怎么算起的，简直乱七八糟。苏桦颜太厉害了，算来算去，老子就被算得没钱了，草！所以说，借我两个胆，老子都不敢睡苏桦颜那种女人。苏桦颜简直神了！”
　　吴慈敏一脸苦逼的样子，好像有满肚子苦水倒不出来。唐梦樱看了，竟然有些心疼。
　　“不要难过了。你不是说，只要你和苏桦颜在一起，和我断绝关系，苏桦颜就不把你赶出公司，而且给你很多钱用吗？要不，你就去和苏桦颜在一起吧，你和我断绝关系好了。”唐梦樱幽幽地说。
　　唐梦樱不知为什么，说出这些话，心里好像被割开个口子，那口子往外冒着苦涩泪水，又好像被人掐住了脖子。
　　吴慈敏大声说：“别开玩笑了！老子都快恨死苏桦颜了！”
　　看见唐梦樱也是一脸难过的表情，吴慈敏叹了口气，拉起唐梦樱的手，温柔地说：“再说，看看你，这么令人心碎，这么惹人怜爱，又这么乖巧，我怎么舍得丢下你呢？别说傻话了。”
　　唐梦樱眼睛流下一滴泪，吴慈敏帮唐梦樱擦去眼泪，温柔地问唐梦樱：“怎么哭了？”
　　唐梦樱说：“我也不知道。看见你这么难过，我也有点难过。不知不觉就……变成女人后，泪腺就是发达，动不动就自己流泪。”
　　吴慈敏笑了笑，又伸手帮唐梦樱擦了擦眼泪，说：“又说傻话了，你明明就是女人，什么变成女人？什么时候，你让我托光衣服，验明正身？”
　　“色狼。”
　　“哦，对了，那次在你出租屋，我已经验过了，是女孩一只无疑。我是说……你什么时候，再脱得彻底一点，让我仔细验一下。我很喜欢你胸部的触感。”吴慈敏故意色色地对唐梦樱说道。
　　“没正经。”唐梦樱害羞地打了吴慈敏一下，“再说不理你了。”
　　“这怎么能怪我，都只能怪你这么骚，像只美丽的狐狸精。我是受害者。”吴慈敏握着唐梦樱的手，深情地说。
　　“你才骚，你全身都骚。”唐梦樱嘴里虽然发狠，却被吴慈敏逗笑了。
　　吴慈敏自己也笑，吴慈敏和唐梦樱两人相视而笑。吴慈敏帮唐梦樱擦干泪，叹了口气，难掩难受神伤的神情，说：“帮我收拾东西吧？”
　　“恩。”唐梦樱说。
　　吴慈敏指着自己办公室里，一个靠墙放的，好像大书架的大木头酒架，说：“上面的酒，全是我的，老子也要全搬走！”
　　唐梦樱看了看那酒架，那酒架几乎有一面墙那么大，上面放了几十瓶酒，各种各样的，各种颜色的酒都有。有的酒瓶五光十色的，很漂亮。
　　唐梦樱惊讶地说：“那个，那些不是装饰品吗？是真的酒？你买这么多酒做什么？你是酒鬼吗？”
　　吴慈敏拿起一瓶黑色葡萄酒说：“是装饰品啊？这些酒，既是酒，也是装饰品啊？买这么多酒摆着好看啊？看着好像都是很贵的酒，并不是这样。最贵就是这一瓶，一百多块。主要这些酒，有些酒瓶好看，我喜欢。”
　　唐梦樱皱眉问：“你很喜欢喝酒？你喝醉了，会打人吗？你不是什么跆拳道黑带吗？和你一起住不是很危险？”
　　吴慈敏放下那瓶黑葡萄酒，回头看着唐梦樱，微微笑了，说：“怎么？你已经在考虑，嫁给我以后，会不会遭遇家暴的问题了？姑奶奶，你要我戒烟，不会要我连酒也戒了吧？”
　　唐梦樱说：“额，当然，最好你不喝酒不抽烟的好。”
　　吴慈敏立刻苦着一张脸，很夸张地对唐梦樱哭嚎着说：“你不要这样啊？！我今天失去公司，已经很受打击了，这是我今天听到的第二个坏消息！”
　　唐梦樱眨了眨眼，伸出手指着门说：“要不，你还是去和苏桦颜在一起吧？你现在后悔还来得及，门就在那边。你和苏桦颜在一起，苏桦颜又让你抽烟，又让你喝酒，而且见面送红色宝马，又给你很多钱用。你现在去求她，说不定还来得及，门在那边，去吧？”
　　吴慈敏继续对唐梦樱哭嚎着说：“你这个人，怎么这么狠心绝情啊？烟酒烟酒，你两样都不要我吃，你还要不要我过啊？”吴慈敏越嚎越大声了，好像不要他抽烟喝酒，比夺走他的公司还难过一样。
　　唐梦樱看吴慈敏哭嚎半天，却无半滴眼泪，知道吴慈敏是开玩笑。唐梦樱好笑地说：“不要你过了，怎样？诺，门就在那边。”唐梦樱说着又指了指门。
　　吴慈敏把头垂下，一副垂头丧气的样子，对唐梦樱说：“好吧。算你狠，你赢了。”
　　“但是！”吴慈敏突然又把头抬起来，对唐梦樱说，“我又拒绝苏桦颜，又为了你断烟戒酒，你好歹要有点表示赛？”
　　“切，终于说到重点了，说吧，要怎么表示？”唐梦樱暗暗好笑，虽然唐梦樱看出吴慈敏是装的，但想到吴慈敏今天心里难受，还是问道。
　　“先亲我一口，再让我感受一下，你胸部的触感。”
　　听到吴慈敏这么好色大胆的语句，唐梦樱捂住了嘴，她心中的害羞，难以言喻。
　　“你闭上眼。”唐梦樱害羞地说。
　　吴慈敏闭上眼，直直地站着。唐梦樱走到吴慈敏面前，抬起头，在吴慈敏唇上，轻轻一吻。
　　吴慈敏睁开眼，火辣辣地盯着唐梦樱，笑着说：“这好像是你第一次主动亲我？”
　　唐梦樱脸上，好像红霞满天飞，没有说话。
　　吴慈敏嘴角口水都流出来了，说：“现在，可以让我感受一下，你胸部的触感了吧？”
　　唐梦樱没回答，无限娇羞地闭上眼，挺起胸，站在吴慈敏面前。
　　“你真是个骚货，男人梦寐以求的尤物！”吴慈敏赞叹道，说着伸出手，抚上了唐梦樱的胸，低头亲吻起唐梦樱来。
　　正在这时，门突然开了。唐梦樱和吴慈敏都被吓了一跳，唐梦樱赶紧推开吴慈敏。
　　进门的是吴慈敏的秘书洪妙佳，她神情焦急地说：“额，吴总，打搅你了，对不起……大事不好了，员工们和苏桦颜好像打起来了。您快去看看！”
　　吴慈敏和唐梦樱对视一眼，两人一起跟着洪妙佳出门去看。吴慈敏三人，到了洪妙佳指引的地方。
　　吴慈敏只见，苏桦颜被二十几个员工层层围在墙角，好像受了些惊吓。
　　那二十几个员工，有的是年龄大的员工，有的是和吴慈敏关系很好的年轻高管，他们正在质问苏桦颜，暂时还没对苏桦颜动手的样子。
　　
　　第七十八章
　　有个年轻高管，质问苏桦颜：“苏总，你为什么要把吴总赶出公司吗？有什么话不能好好说吗？”
　　苏桦颜色厉内荏地大声说：“我们公司高层有我们的理由，不需要你多管！”
　　一个中年大妈职员，对苏桦颜怒道：“哎，我们做得好好的，你为什么要开除我们？”
　　有个年纪稍大的中年清洁工大叔，拿着红色小塑料桶和扫把，站在最前面，那清洁工大叔，操着苍老浓重的乡音，质问苏桦颜：“吴总是好人，你为什么赶他走？你妈哟求哦，老子清扫那么大个办公室，老子累死累活，拿那么少的钱，你还要开除老子？”
　　那中年清洁工大叔，情绪有点激动，把手里的红色小塑料桶，向苏桦颜扔去。
　　吴慈敏看见了，一个箭步跑上去，张开双臂，用自己的身体挡在苏桦颜面前。小塑料桶打在吴慈敏身上，小塑料桶里有点脏水，泼在吴慈敏身上。
　　苏桦颜原以为，自己身上要挨一下，都闭上眼，用手抱头缩着身子，准备挨打。她睁开眼，看见吴慈敏挡在自己身前，很惊讶。她神色复杂，有些感动地看着吴慈敏。
　　中年清洁工大叔，看见自己丢小塑料桶，打错了人，连忙对吴慈敏道歉：“哎呀，吴总，对不起对不起。我是要打她的，没想到，打到你身上。对不起。”中年清洁工大叔，说着指向苏桦颜。
　　“对不起，我给你擦擦。”清洁工大叔，手忙脚乱，找干净帕子，帮吴慈敏擦身上的脏水。
　　“没事，没事。不用擦了。”吴慈敏和善地对清洁工大叔说。
　　吴慈敏对围着的众员工说：“大家有什么诉求，好好说，不要诉诸暴力。大家要冷静，要理性。”
　　围着的众员工七嘴八舌吵嚷起来：“吴总，你让开，我们要问问苏桦颜，凭什么这么做？”“我们要和苏桦颜理论！”……
　　“公司把我们开除了，我们又去哪里找工作嘛？现在好工作那么难找？”一个中年大妈皱着眉，吵吵道。
　　吴慈敏对众员工说：“我知道，我都懂。但是大家一定要冷静表达诉求，大家如果继续这样吵闹下去，或者对苏桦颜动手，这是给苏桦颜开除你们制造理由。大家要冷静！”
　　众员工看在吴慈敏份上，吵闹声渐渐平息。有人问吴慈敏：“那吴总，你说怎么办？”“就是啊，那我们怎么办吗？”“要是有办法，我们也不吵了，又回去工作上班了。”
　　吴慈敏回头对苏桦颜说：“苏总，要不这样吧。你承诺，如果员工没有大过错，你以后不会无故开除员工。然后，大家呢，也就回去好好安心上班。怎么样苏总？”
　　苏桦颜这时明显受到惊吓，小脸煞白，她依然绷面子，不说话，但点了点头。
　　吴慈敏说：“好了，苏总点头了。大家看在我面上，就不要再把事情闹大了。好吧？大家就散了吧。”
　　“小王，你劝劝大家，叫大家回去工作，好吗？”吴慈敏对围着的员工中，一个年轻高管说。
　　那叫小王的年轻高管，点点头，开始劝说大家。
　　围着的众员工，纷纷说：“吴总，你不要离开公司嘛？”
　　吴慈敏又说：“其实，我离开公司，也不全是苏总逼迫的。我离开公司，也有我自己的打算。大家回去好好安心工作吧？”
　　“要不这样。苏桦颜，你给全体员工涨薪百分之五，给薪资低年龄四十以上的，涨薪百分之十。安定大家，好吧？”吴慈敏又回头对苏桦颜说。
　　苏桦颜害怕地看了看闹事的众人一眼，点点头说：“好，给全体员工涨薪百分之五，年龄四十以上，月薪低于一千五的，涨薪百分之十。”
　　吴慈敏对围着的众员工说：“你们都听到了？好了，好了，大家都回去工作吧。就算我走之前，给大家最后争取一点福利。都回去工作吧！”
　　吴慈敏和那个叫小王的高管，对众人一阵好好劝导。唐梦樱虽然不喜苏桦颜，但也帮助吴慈敏劝导众人。再加上，听见涨薪，众员工都高兴了。围着的众员工都很快散去了。
　　苏桦颜对吴慈敏小声说：“谢谢你。”
　　吴慈敏有点嘲讽地问苏桦颜：“你那些苏家亲戚呢？怎么不见人？”
　　苏桦颜没好气的说：“谁知道，那些垃圾死哪去了？！”
　　吴慈敏有些讪讪地笑了笑，对苏桦颜说：“哎，那个，我帮你摆平了这事，我退出公司，我该拿，但是少拿的那一半钱，能不能还是……给给我？”
　　苏桦颜冷冰冰横了吴慈敏一眼，断然说：“你别想了！你退出公司，最多只能拿13万3523块零4角一分，多的一分钱你也别想拿到！”
　　“草！”吴慈敏对唐梦樱一挥手，说，“梦樱，我们走！几下回去收拾了，离开公司了！”吴慈敏说着大踏步向自己办公室走去。
　　“哦。”唐梦樱跟在吴慈敏身后。
　　苏桦颜背靠墙壁，神色复杂地看着吴慈敏和唐梦樱离开。
　　回到了吴慈敏办公室，吴慈敏迅速地收拾起东西来。唐梦樱慢腾腾收拾了两件东西，忍不住问吴慈敏：“我不明白，你为什么要帮苏桦颜，还站在她身前，帮她挡着？”
　　吴慈敏手里动作不停，笑了，对唐梦樱说：“我就知道你会问，怎么？吃醋了？”
　　唐梦樱说：“谁吃醋了？”
　　吴慈敏把酒架上的酒，一瓶瓶收进纸箱，唐梦樱帮吴慈敏收拾零散的东西，两个人没说话。
　　不过，没等两分钟。唐梦樱又状似不经意地，小声对吴慈敏说：“说明……你心里，还是有苏桦颜的吗？”
　　吴慈敏笑了，对唐梦樱说：“你还说，你没吃醋？”
　　“没有！我只是好奇而已。你才说恨死苏桦颜了，又去帮她解围。你说一套，做一套，骗谁呢？！”唐梦樱撇撇嘴说。
　　吴慈敏把一瓶酒放进纸箱，走到唐梦樱面前，扶着唐梦樱的肩，笑着说：“我的好老婆。你可别误会我，表面上，我帮苏桦颜，实际上我是帮我那些员工们。”
　　“哼。”唐梦樱看向别处。
　　“第一，我并不想在我公司内，有这种暴力事件发生，我不想这件事闹到最后，升级成暴力冲突。第二，那些员工打了苏桦颜，对他们没好处，苏桦颜正好可以报警抓他们，你忘了苏家的势力了吗？第三，我趁机打个圆场，顺利帮员工争取到福利，何乐不为？”
　　“真的？你心里，就没有一点点想要保护苏桦颜？”唐梦樱看向吴慈敏。
　　吴慈敏沉默半响，说：“我承认，苏桦颜好歹也是我多年的朋友，也是曾一起打拼，一起创立公司的伙伴。看到她那样子，我有点于心不忍。”
　　“但是，你别多想，好吗？”吴慈敏深情地对唐梦樱说，“不论以前怎样，那是过去，我现在只爱你一个。”
　　“好吧，我傻傻地再相信你一次好了。”唐梦樱不好意思地说。
　　吴慈敏刚刚把手放到唐梦樱的腰间。洪妙佳不好意思地站在门口，敲了敲门说：“咳咳，额，那个，门没关，我来是想问问……吴总，要不要我帮你收拾东西？”
　　吴慈敏放开唐梦樱，笑着对洪妙佳说：“哦，好啊，谢谢你。”
　　洪妙佳走进门来，和吴慈敏二人一起开始收拾东西。三人没怎么说话，安安静静一起收拾吴慈敏要从办公室带走的东西。
　　收拾了一会，唐梦樱凑到吴慈敏身边，用只有二人能听到的声音，小声嘀咕：“哎，这个洪妙佳秘书，是不是你的小蜜啊？怎么老是来打扰？”
　　吴慈敏同样小声回答：“不是，别乱讲，这个洪秘书才来公司没多久，就比你早来一个月。在公司人多，回去了，你还怕没机会亲热？”
　　唐梦樱小声说：“去你的，我是说，你要是对这个洪秘书有意思，想把她发展成你的情妇，可要抓紧啊，离开公司没机会了。”
　　吴慈敏嘿嘿一笑，小声说：“我承认，要是没遇到你，我可能就把她搞上手了。但后来遇到了你，我就对她没兴趣了。老婆，你放心，回去我和你亲热个够，回去没人打扰！”
　　“去你的。”唐梦樱小声羞红脸骂道。
　　三人很快把吴慈敏的东西收拾打包好了，几个和吴慈敏关系好的，帮吴慈敏和唐梦樱搬东西下楼去。吴慈敏和昔日同事，依依不舍地道别。唐梦樱也和往日的小姐妹告别。
　　不一会，吴慈敏和唐梦樱，带着自己的东西，回到了吴慈敏的出租屋。公司其他人自然要上班的，仅仅帮吴慈敏把东西搬到楼下，就回去上班了。
　　吴慈敏出租屋里，就吴慈敏和唐梦樱两个人。
　　吴慈敏把一个纸箱搬到茶几上，一屁股坐在客厅沙发上，叹息说：“草，老子也失业了，这滋味真不怎么样啊！”
　　“过来坐。”吴慈敏对唐梦樱说。
　　“恩，我把这个放好。”唐梦樱放好了一箱东西，过来坐到沙发上，坐在吴慈敏旁边。
　　“就剩我们两个人了！”吴慈敏不无感慨地说，伸手抱住唐梦樱。
　　“谁叫你，一天不好好上班，就想着勾搭妹子？连苏桦颜那种女人，你也逗引？”唐梦樱看着别处，有些不乐地调侃说。
　　“你可真冤枉我了。我从来没勾搭苏桦颜，我也没追过她，我是清白的啊。老婆。老婆，你不能这样，我够难受了，你还往伤口上撒盐。明明我拒绝苏桦颜，都被赶出公司了。”吴慈敏故作委屈地说。
　　每次看吴慈敏吃瘪的样子，唐梦樱总是不由自主被逗笑，唐梦樱笑着说：“呵呵，别乱说，谁是你老婆？”
　　“谁是？你啊？”吴慈敏把唐梦樱按倒在沙发上，亲了唐梦樱一口，问唐梦樱，“你说，谁是我老婆？”
　　“不知道。”唐梦樱笑答。
　　吴慈敏又亲唐梦樱一口，又问：“说，谁是，你不说我就一直亲，一直问。”
　　“哈哈，不知道。”唐梦樱轻轻推吴慈敏。
　　吴慈敏亲了一口，问：“谁是我老婆？”
　　“不知道。”
　　“谁是我老婆？”吴慈敏又亲了口。
　　“不知道。”
　　“谁是我老婆？快说。”
　　“好啦，我说。”
　　“谁是？”
　　“我是你老婆……”唐梦樱用细如蚊蝇的声音，害羞地回答。
　　吴慈敏显得很高兴，说：“哈哈，草，你终于肯承认了！”
　　吴慈敏的手掌，抚上唐梦樱的胸，吴慈敏问：“老婆，今天……把你的第一次给我吧？好不好？”
　　唐梦樱不自觉娇吟出声，无力娇羞地说：“不，不知道。”
　　“哈哈，这是不是，意思就是说可以啊？”吴慈敏高兴兴奋地说，“老子今天虽然失去了一家公司，但是老子赢得了整个世界，哈哈！”
　　“什么世界？”
　　“你对于我来说，就是整个世界！我得到你，就是得到整个世界！我今天得大于失，哈哈哈！”
　　吴慈敏正打算进一步行动，突然敲门声响起。
　　“草！怎么这样？走到哪，都有人打扰老子亲热？！”吴慈敏不耐烦地说。
　　敲门声又响起，吴慈敏整整衣衫，起身去开门，不耐烦地说：“来了！”
　　唐梦樱也赶紧坐起来，整理一下衣服，唐梦樱摸了摸自己发烫的双颊，自言自语嘀咕说：“哎呀，真羞人。我怎么真的越来越像个女生了？可耻啊……被吴慈敏摸胸部，好舒服，怎么会这样？吴慈敏的手……好大好温暖……太羞人了！吴慈敏……好温柔……又霸道。”
　　吴慈敏打开门，和门外的人说了一阵，从门外人手里接过一个信封。吴慈敏和门外人聊了会，很快打发门外人走了，都没请人进来坐。
　　吴慈敏拿着信封，回到唐梦樱身边。唐梦樱问吴慈敏：“什么事啊？”
　　吴慈敏扬了扬信封，对唐梦樱说：“我以前的一个老师，姓杨，是美院教授，他在温江办画展。杨老师，专门喊一个同学，给我送请柬来，叫我有空去他画展看看。你想不想去看我以前老师的画展嘛？想去我们就明天过去温江看画展。”
　　唐梦樱问吴慈敏：“你想去吗？”
　　吴慈敏挠了挠头，撇撇嘴，说：“无所谓，你要是想去，我们就去耍下。不去推了就是。反正，要是我没离开公司，我上班还不是没空去。”
　　“哦。”唐梦樱打开信封，拿出请柬看了看，说，“请柬很漂亮，很有艺术性啊。”
　　“比起这个，我更关心，这个。”吴慈敏抱着唐梦樱亲吻起来。
　　唐梦樱把请柬和信封丢了，伸手推吴慈敏说：“不要。”
　　吴慈敏放开唐梦樱，不高兴地皱眉问：“不要？”
　　唐梦樱不好意思地小声说：“不要在沙发上，我不想我第一次是在沙发上，去……去我床上。”
　　吴慈敏大喜过望，一把抱起唐梦樱，进了唐梦樱的房间，把门关上。吴慈敏把唐梦樱抱到唐梦樱床前，把唐梦樱丢到床上，然后扑倒唐梦樱……
　　唐梦樱房外，玫瑰花瓣撒了满地，爱神在天上笑。画面太美，太阳都害羞地躲进云朵，不忍看。
　　
　　第七十九章
　　吴慈敏和唐梦樱爱爱过后，到了中午，吴慈敏很高兴地在厨房做饭。吴慈敏做好了饭，端到床边，唐梦樱还在轻睡。唐梦樱洁白娇美的身躯半裸，半边身子被床单遮住。
　　吴慈敏很高兴地，很温柔地叫起唐梦樱，一起吃饭。
　　唐梦樱看吴慈敏很高兴，忍不住问道：“你很高兴啊？先前在公司，你不是难过得要死？”
　　吴慈敏非常得意，要是有尾巴，一定早就翘上了天，说：“我今天得到了，一个处钕的身心，你说我高兴不高兴？”
　　唐梦樱害羞地说：“你失去公司就不心疼了？”
　　吴慈敏显得非常快乐，温柔地喂唐梦樱一口菜，说：“其实不瞒你说，虽然公司是我一手创立，舍弃公司，我多少有点舍不得，但是我早就想离开公司了。”
　　“为什么？”
　　“因为……我宁为鸡首不为牛腹，那公司我不能完全掌控，很多事情我都说了不算，账务又不清不楚，我还不能过问，那我在公司做什么总经理？这是原因之一。”吴慈敏边吃边答。
　　“还有什么原因？你真的舍得公司？”唐梦樱吃了口菜，随口问。
　　“第二个原因，就是我看苏桦颜偷偷做的账目，我发现问题有点大啊！”吴慈敏说。
　　“什么问题？”
　　“什么问题我说不上来，但是我看苏桦颜做的账目，我严重怀疑苏桦颜在做违伐犯最的经济活动，而且涉及金额非常巨大，还涉及郭内郭外。啧啧。”吴慈敏摇了摇头，说，“就算苏桦颜一分钱不给我，甚至我倒给苏桦颜几万块，我都想趁早离开公司！”
　　“真的？！”唐梦樱惊讶地问。
　　“真的，本来我那小公司运作清白透明，赚的不多。但自从苏桦颜安插了苏家人进公司，那公司更大了，赚钱多了，我也越来越看不透了，就好像蒙上了一层纱，那公司很多方面我就不能插手了。我没干违伐的事，我凭什么被苏桦颜拉下水？”吴慈敏说。
　　“不是吧？有这种事？”唐梦樱咬着筷子头，问。
　　“真的，那公司现在问题可大了，老子没干违伐的事，凭什么继续呆在公司，和苏桦颜那波人扯上关系？别一会苏桦颜一群人捞够钱去郭外了，把老子个法人代表留下当替罪羊，我可亏大了。这种事我可不干，我不傻。”吴慈敏撇撇嘴，摇摇手，说。
　　吴慈敏说：“你别看苏桦颜现在，风光无限，很有钱，谁知道她家钱怎么来的？不过，苏桦颜说她爸逼她做有些事的，这话我信。她爸我见过，啧啧，老厉害了，她爸特别讲究个人权威，她爸说一不二！了不得，就她爸那样，我也不会娶她！”
　　“有点失望。”唐梦樱说。
　　“怎么了？”吴慈敏问。
　　“我还以为，你当真是为了我，才被赶出公司呢。我是不是特傻？”唐梦樱问。
　　“呵呵，傻妞。我当然也是为了你，苏桦颜要我和你断绝关系，我才不肯呢！”吴慈敏端起碗，吃了几口饭，说，“不过，说真的，自从看了苏桦颜的账，老子就算倒赔几万块，老子都迫不及待想脱离公司。现在我离开公司，还分得十几万，我满足了。我得谢你。”
　　“谢谢我？”唐梦樱小口小口夹菜吃，问。
　　“要不是江凝阳放蛇，吓着你，我心疼你。我不会这么下狠心，去查放蛇的事，也就不会知道苏桦颜做的那些假账什么的。”吴慈敏说。
　　“额，跟江凝阳放蛇吓我有关系？我怎么不知道？”
　　“就是放蛇的事情后，我仔细查，才查到苏桦颜做的账的。都是心疼你，我才特别上心去查。”
　　“哦，好人好报吧。呵呵。”唐梦樱含着筷子，笑了笑。
　　“宝贝，身体感觉怎么样？”
　　“额，下面还有点痛……”唐梦樱害羞地小声回答。
　　下午，吴慈敏出门办事，唐梦樱没跟着去。唐梦樱一个人在家，她整理了下家里的东西，就没事可做了。闲下来，她突然想起了方熙薇。
　　“听吴慈敏说，当时我被车撞，医生以为我死了，而我却突然有了心跳，醒了过来，身上只有擦伤。这定是方熙薇救我的原因，这恩情是要报答的。可是，我不知道方熙薇坟墓在哪，我也不知道唐静曼联系方式啊？突然有点想给唐静曼打电话。”唐梦樱心想。
　　“唐静曼好像说过她是做企业的，会不会可以在网上搜到她？”
　　唐梦樱坐在电脑前，搜索唐静曼这个名字。看见搜索结果，唐梦樱惊讶地捂嘴说：“竟然真的搜索到，这个照片，不就是唐静曼吗？唐静曼名下有个黛玲集团，涉及郭际贸易、电子产品、品牌服装等多领域……唐静曼身家超过十亿美元？！”
　　放下鼠标，唐梦樱有些惊呆了，说：“唐静曼竟然没骗我，她真的是企业家，有钱人？我还以为唐静曼是个骗子。”
　　“那……现在怎么办？要联系她吗？”唐梦樱犹豫了，“我要是完全复活方熙薇，我会不会消失？我想想，好像方熙薇没有说，我如果复活她，我会变成什么样呀？怎么办？”
　　“要不要联系唐静曼？要不要复活方熙薇？”唐梦樱彻底纠结了。
　　犹豫许久，唐梦樱说：“怎么说，方熙薇救过我命，我也……好像……应该……见见唐静曼再说吧？我会不会被绑去做活人祭？唐静曼知不知道，怎么完全复活方熙薇呢？要是她不知道，我要不要告诉她？”
　　想到唐静曼思念女儿，在她面前泪如雨下的样子，又想到方熙薇，唐梦樱只觉得倍感折磨。
　　“我该怎么办？自私地活下去，或者冒着自己被抹去的危险，完全复活方熙薇？我有义务完全复活方熙薇吗？”唐梦樱不断地想着这些问题。
　　“我现在有了吴慈敏，就这样以女儿身继续活下去，没什么不好。我做什么要去完全复活方熙薇呢？可是方熙薇救过我，我不能这么自私呀？”唐梦樱躺在床上，翻来覆去。
　　“方熙薇如果不救我，我出车祸已经死了吧？！”唐梦樱想到这，一下子从床上坐起来。
　　“我还是给唐静曼打个电话吧。”唐梦樱皱着眉，一副没办法的样子，说。
　　“我看看，唐静曼公司客服电话是多少？”唐梦樱走到电脑前，看了看屏幕，掏出手机，拨通了唐静曼公司的客服电话。
　　电话那头，传来女客服甜美的声音：“你好，黛玲集团客服部296号为您服务，请问你有什么事情？”
　　唐梦樱掏了掏耳朵，想了想，对客服说：“我想找你们公司老总唐静曼可以吗？”
　　客服甜美的声音从电话那头传来：“小姐您好，请问您对我们的产品服务有什么问题吗？可以对我们直接反应就可以了哟。”
　　唐梦樱傻眼了，她突然想到，要通过客服找集团老总不是简单的事，她对客服说：“额，那个，我不是用你们的产品或服务有问题。我是想找你们公司的老总唐静曼，明白吗？”
　　客服职业化地笑着拒绝：“对不起，如果有什么建议或问题，可以告诉我们，由我们为您解决。”
　　唐梦樱对客服不耐烦地说：“我是问你，你们集团老总唐静曼的电话号码？我是她朋友，我要给她打电话。”
　　客服笑着说：“如果您是我们老总唐静曼的朋友，您怎么会没有她的电话呢？”
　　唐梦樱说：“我要有唐静曼的电话，我还问你干嘛？”
　　“嘟——”“嘟——”269号客服竟然直接压了电话。
　　“啊，这是什么态度的客服啊？态度这么差？！”唐梦樱惊讶气愤地说。
　　“我以前躲着唐静曼，生怕被唐静曼找到了。现在我要找唐静曼，竟然突然发现，唐静曼身为一个商业集团老总，不是我想见就能见的，怎么办？”唐梦樱有些呆了，“那以前，我怎么会见到唐静曼的？是唐静曼主动找到我的，真的是缘分吗？”
　　“那现在怎么办？不是我不报答方熙薇哦，我不知道唐静曼电话，找不到唐静曼，也就不知道方熙薇坟墓在哪里。那可不关我的事哦？”唐梦樱看着电话，眨了眨眼，自言自语，“再给客服打个电话，要是见不到唐静曼，就不关我事，我正好一身轻松。”
　　唐梦樱又上网搜索“方熙薇”，果然什么有用信息也没搜到。唐梦樱又搜索唐静曼，想看看唐静曼住哪。
　　“唐静曼住镁郭加州？这……我可没钱去镁郭找她。再打个电话，找不到她，谁也不能怪我不帮忙完全复活方熙薇。”唐梦樱说。
　　唐梦樱再一次拨通了黛玲集团客服电话，这次她拨打了另个电话。
　　电话那头传来客服声音：“客服296号为您服务。”
　　“怎么又是这个客服？靠。”唐梦樱说。
　　电话那头再次传来296号客服甜美娇嗲的声音：“喂，您好，客服296号为您服务。”
　　“喂，你能帮我办件事吗？”唐梦樱问。
　　“您好，请讲。”
　　“你可不可以告诉你的上司，或是唐静曼本人，或者是唐静曼的秘书，随便你们公司什么人，一条信息。你告诉唐静曼，我是唐梦樱，我找唐静曼，我的电话是……”
　　不等唐梦樱说完，296号客服就用甜美的声音打断唐梦樱：“对不起，我们这里不负责提交信息，如果您要提交商品服务反馈信息，请登录我们的官方网站，在意见反馈区，提交信息好吗？”
　　“……”唐梦樱气得咬住嘴唇。
　　“请问您还有什么事嘛？”269号客服甜美地职业化地笑道。
　　“……”这一次，唐梦樱直接自己挂断了电话。
　　“气死我了！什么破客服？”唐梦樱气得小声吼了一声。
　　唐梦樱叹了口气，上网搜索到黛玲集团官网，打开官网，唐梦樱不耐烦地说：“草，真麻烦，还要注册账号，为什么注册账号，性别选女，还要提交三围信息啊？！”
　　唐梦樱耐着性子，在蝶榆官网注册了个号，登录上去，在信息反馈区，留了一条信息：“我是唐梦樱，我找唐静曼，我的手机号码是13XXXXXXXXX。”
　　“留言了，不管了，唐静曼看到没看到，不关我事啰！”唐梦樱如释重负。
　　唐静曼派出的私家侦探马德明，还在广东某工厂外，神神秘秘，探头探脑地，查探唐梦樱的踪影呢。
　　不一会，吴慈敏办事回来，带着唐梦樱一起出去吃了顿火锅。吴慈敏无事一身轻，和唐梦樱痛痛快快玩到晚上，两人才回家来。
　　吴慈敏含情脉脉地看着唐梦樱，问唐梦樱：“我不再是公司经理，你会嫌我没钱吗？”
　　“不会的。我要是想另外傍大款，我还和你上床做什么？”
　　吴慈敏和唐梦樱一夜春宵不提。
　　
　　
　　第八十章
　　二天后，唐梦樱接到唐静曼的电话，唐梦樱有些惊讶，唐静曼竟然看到她的留言。她告诉了唐静曼自己的地址。
　　四天后，唐静曼来成都找到唐梦樱，两个人单独在一个小茶馆见面了。唐静曼一见面就激动地抱住唐梦樱叫女儿，等唐静曼平静下来，两人在茶馆坐在一起。
　　唐静曼拉住唐梦樱的手，有些激动地对唐梦樱说：“女儿，你知道妈妈这些天好想你。我派人找了你好久。”
　　唐梦樱有些不自在，有些尴尬，和唐静曼有些生疏，说：“对不起……”
　　唐静曼慈爱地摸了摸唐梦樱的脸颊，说：“不要紧，不要紧，我能再见到你，我就很高兴。”
　　唐梦樱说：“您真的很爱你的女儿方熙薇。”
　　唐静曼微笑了下，说：“我不是说了，我已经把你当我的女儿了吗？你对于我来说，并不仅仅是方熙薇的替代品。”
　　唐梦樱尴尬地笑笑，说：“可是，我和你毕竟不是亲生的母女，不是吗？对于这一点你不奇怪吗？明明不是母女，您却一直叫我女儿。”
　　唐静曼摇摇头，说：“即使是我亲生的女儿，方熙薇，我也没有一直把她从小到大，带在身边。我告诉过你啊？所以，我想要认你做我的女儿，这没什么好奇怪的啊？”
　　唐梦樱不自在地说：“可是，我会感到奇怪。”
　　唐静曼微笑了下，说：“你和我不亲，我理解，就当做我领养一个十六岁的女儿，有什么不可以吗？你愿意做我女儿吗？我会对你好的，好吗？”
　　唐梦樱皱皱眉，有些生气地说：“今天和您见面，除了有些其他事情告诉你。我也要告诉你，我恨你，我很生气，我变成了女生。我以前是有父母家人的，可是我现在却不敢和他们相认了！对于这一点，您怎么说？！”
　　“你能给我交代吗？！我现在连面对我以前家人的勇气都没有！”唐梦樱有些激动了。
　　“我……对不起……女儿，我……”唐静曼皱皱眉，想了半天，最终只说出这些。
　　“先不要叫我女儿！好吗？！一会你说不定就会后悔叫我女儿的！你真正想念的，是方熙薇，不是我，不是吗？！”唐梦樱对唐静曼怒目而视。
　　“我……那，我能帮你做些什么？我能怎么弥补你？要怎么样，你才肯认我做母亲？”唐静曼问，“只要，只要你肯认我做母亲，我并不反对你和你以前的家人来往。可以吗？”
　　“母亲？”唐梦樱听见这个词，一下子愣住了，怒意消失了。她羞愧地低下头，她想起来方熙薇对她的请求。
　　“怎么了？孩子？”唐静曼温柔慈爱关切地问。
　　唐梦樱低着头，皱着眉，脸上满是挣扎的神情，过了半饷，她抬起头，说：“算了吧，除了你把我变回男人，其他我不要你补偿什么，你能把我变回男人嘛？”
　　“我说过了，我不能，我也不愿意。”
　　“那么，我什么补偿也不要！”唐梦樱把脸别开，看向一边。她皱着眉，不知在想什么，似乎很是挣扎。
　　“孩子，怎么了？你是不是遇到什么事，需要我帮助，才突然肯见我了？你尽管开口。”唐静曼小心地问。
　　想了几分钟，唐梦樱深吸一口气，说：“我……以前不相信你，所以逃走。我现在肯相信你，所以见你。其实，还有一个原因……我不说，也许除了我，没人会知道。可是，我……最终决定见你，告诉你这些……”
　　“告诉我什么？”唐静曼奇怪地问。
　　“我前些天，因为某些原因发生了车祸，我被车撞了。我曾陷入濒死状态，那时……我见到了你女儿方熙薇，她救了我，她告诉了我，怎么令她完全复活的方法。”唐梦樱咬咬唇，说。
　　“什么？！”唐静曼惊讶地问，“到底……怎么回事？”
　　唐梦樱喝了口水，把自己发生车祸，遇到方熙薇的事情，以及自己和方熙薇的对话，原原本本告诉了唐静曼。
　　唐静曼听了，惊疑不定地说：“你说的是，真的？只要，你在特定的时间，出现在我女儿方熙薇坟墓周边三米内，我女儿方熙薇就会完全复活？！”
　　唐梦樱冷笑了一声，说：“怎么样？方熙薇完全复活，我也许会完全消失。你现在说说看，你是想要我做你女儿，还是你想要方熙薇完全复活？”
　　“我……”唐静曼说。
　　“我就说，你叫我女儿，你会后悔的。可是，怎么办呢？我根本不肯让自己消失啊？”唐梦樱喝了口茶，说，“你要把我绑起来，放在方熙薇坟墓前吗？”
　　“这……”唐静曼说不出话，神色复杂地看着唐梦樱，心里心思转动。
　　“我……现在有了自己爱的男朋友，也适应了女人的生活。就这样生活下去，我也无所谓啊？”唐梦樱一边喝茶，一边继续说，“可是，我想起您思念女儿，痛不欲生的样子，我又感念，方熙薇在我出车祸时，救活了我。所以见您，告诉您这件事。”
　　“我因为，想到如果方熙薇不救我，我已经死了，所以我把一切告诉了您。可是，这不代表我肯牺牲自己，完全复活方熙薇。这，您能够明白吧？”唐梦樱定定地看着唐静曼，说。
　　“您打算怎么办呢？”唐梦樱又步步紧逼地问唐静曼。
　　“你不是说……熙薇那孩子，拜托你，叫我母亲，把我当做母亲一样对待，替她做我的女儿吗？”唐静曼不答反问。
　　唐梦樱眨了眨眼，她很想否认，但最后说道：“是。”
　　“那，你见到熙薇时候，你答应了她这个请求吗？”唐静曼问。
　　唐梦樱微微点了点头。
　　唐静曼微微笑了，说：“那你现在，可以履行诺言，先叫我一声母亲吗？”
　　唐梦樱皱眉说：“不对啊？要是方熙薇复活了，你应该让方熙薇亲自叫你母亲不是吗？我叫或不叫，无关紧要不是吗？”
　　唐静曼笑容更盛了，说：“不一样，我说过了，你，和方熙薇，都是我女儿。你叫，不一样的。我想要你，现在就履行，你答应熙薇那孩子的诺言。”
　　“……”唐梦樱低头看着茶杯不语。
　　“我记得，你刚才说过，你答应熙薇叫我母亲，但是没有确定答应熙薇，会去她坟墓前，复活她，对吧？那么，我现在，先要听你叫我母亲。复活熙薇的事情，等会再说。”唐静曼竟然彻底冷静下来，老神在在地喝着茶，说。
　　“我……我……”唐梦樱抬头看着唐静曼，眨了眨眼，说。
　　唐静曼就这么淡淡地看着唐梦樱，唐梦樱竟看不透唐静曼在想什么。
　　唐梦樱深呼吸了一下，咬了咬唇，低头小声叫了一声：“母亲。”
　　“女儿，我的女儿。”唐静曼一改冷静的样子，很高兴地放下茶杯，拉起唐梦樱的手，高兴地叫道。
　　唐静曼竟然落下泪来，说：“我好想你，我的女儿！”
　　“额，您，您别哭啊？”唐梦樱惊讶了，赶紧给唐静曼纸巾。
　　唐静曼擦了擦泪，大声地，高兴地，叫道：“女儿！我的女儿！跟我回去吧！我的女儿！”
　　唐静曼说着站起身，隔着桌子，激动地拥抱了唐梦樱。
　　“为，为什么？”唐梦樱惊讶地说。
　　唐静曼放开唐梦樱，站起身，绕过桌子，拉起唐梦樱，又一次拥抱了唐梦樱，有些激动地对唐梦樱说：“跟我回去，好吗？女儿？好吗？妈妈会好好弥补你，我会好好弥补，我对你的亏欠。我欠唐梦樱的，我欠方熙薇的，我都会弥补的，好吗？”
　　唐静曼摸着唐梦樱的脸颊说：“找到你，好高兴。你出车祸，安然无事，真是谢天谢地。从今天起，我要你寸步不离我身边。我不会再对你放任不管。”
　　唐静曼又高兴又激动，她叫服务员来，给服务员一张百元钞票，说：“结账，不用找了。”
　　服务员非常高兴，连连道谢。唐梦樱连忙对服务员说：“哎哎哎，要找钱的。两杯茶最多二十块嘛！”
　　服务员一下就不高兴了，拿着一百块，回去柜台结了账，找给唐梦樱八十块，还小声嘀咕了句：“抠门！”
　　唐梦樱不满地看了服务员一眼，把八十块递给唐静曼。唐静曼把八十块推还给唐梦樱，说：“你揣着吧？我们走。”
　　唐静曼说着，就拉着唐梦樱走出茶馆。
　　“哎，等等等。”唐梦樱连忙对唐静曼说，“你要带我去哪里？不对，不对，有哪里搞错了吧？”
　　唐静曼对唐梦樱说：“去哪？回家啊？我要带你回家啊？回你的家啊？”
　　唐梦樱眨了眨眼，对唐静曼说：“啊，等等，我没说要跟你回去啊？”
　　唐静曼左手拉着唐梦樱，举起右手，对空随手画了个圈。瞬间，不知从哪个角落，冒出四个穿西服的壮实大汉，围拢过来，把唐静曼和唐梦樱围在中间。
　　唐静曼显得非常高兴，对唐梦樱说：“我这次来，特意请了十个保镖。你不和我回去，是不行的。”
　　唐梦樱抬头看着四周的四个牛高马大的保镖，吞了口口水，说：“我还以为你一个人来的？”
　　唐静曼说：“你知道，为什么我约你在这见面？因为这间茶馆，又小又旧，因为，这里够偏僻。我让这四个保镖，堵住你的嘴，把你拉上车，你叫喊也没用。”
　　唐梦樱大感吃惊，对唐静曼说：“不要啊？我，我没有说要跟你走。我以为……我以为你是好人呢？不要啊，你叫这些保镖不要再靠近了，我会叫哦。”
　　这时，二辆豪华吉普车开到几人面前，唐梦樱没有叫的机会，就被两个身强力壮，眼明手快的保镖，捂住嘴，抱上了车后座。两个保镖，一左一右，控制着唐梦樱，坐在后座。
　　唐静曼拉开车前门，坐在副驾驶。另两个保镖上了另一辆车。
　　两辆豪华吉普车，很快驶离。在车上，唐梦樱被堵住了嘴，左右手被两个保镖拉着，根本无法挣扎。
　　唐静曼在车前排副驾驶座，回头对唐梦樱微笑说：“乖女儿，为了免得你再次跑掉。妈妈迫不得已，妈妈不会伤害你，很快到家啊。”
　　“呜呜呜，呜呜呜！”唐梦樱愤怒地骂。唐梦樱的声音，明显被无视了。
　　唐梦樱坐在车上，看着景物飞逝，她努力记路。她看着车左绕右绕，绕得她头都晕了。最后，两辆吉普车开到了新都，开进了新都乡落某处偏僻的农家乐。
　　唐梦樱特意看了农家乐的招牌，“妞扭农家乐”。那家农家乐，在乡村里，在高速路旁，农家乐前后都是农田树林，那农家乐占地非常广。
　　两辆吉普开进农家乐后，开过一片广袤的玫瑰花田，停在了几间非常精美的金色木头房屋前。那几间木头房屋，建在一片清澈湖泊旁，房屋之间，有亭廊相连。
　　湖水青碧，平静无波如镜，一望无际，远处是灰蒙雾影里的丘陵青山。湖面寒烟升腾，彷如仙境。湖里种着片片莲花，屋旁湖边水底，还有漂亮的小喷泉。
　　吉普车门开了，唐梦樱被带下车，被带进一座木屋里。木屋里陈设奢华，家具家电一样不缺，还有卫生间浴霸空调。唐梦樱被保镖按坐在椅子上，唐静曼对保镖挥挥手，保镖都出去了，把门关上，站立门外。
　　唐梦樱的手不被控制，一把扯下堵住自己嘴的布团，“咳咳”咳嗽两声。
　　唐梦樱有些惊恐地问：“这是什么地方？你带我来这做什么？”
　　唐静曼示意唐梦樱放松，笑着说：“别紧张，我，呵呵，我害怕你又跑掉。所以，我一开始就想好，安排保镖在旁边，一举带走你。然后，我再慢慢和你详谈。我不会伤害你的，女儿……”
　　唐静曼要靠近，唐梦樱急忙喊：“别过来！”
　　唐静曼停下脚步，对唐梦樱说：“呵呵，我不会害你，我……我只是想带你过来，说服你和我回去。顺便让你见见家人。”
　　唐梦樱呼吸急促，有些紧张地打量四周，问：“这是什么地方？”
　　
　　第八十一章
　　唐静曼说：“本来我在川已无产业，我的企业家产都在镁郭。自从上次见到你，我就买下了这家农家乐，可以做我和家人的落脚之处，平时也可以赚点小钱。最重要的是，这里离我女儿方熙薇的坟墓很近。”
　　“你！”唐梦樱一下子站起来，害怕地指着唐静曼大声喊，“你果然要把我绑去方熙薇坟墓前，让我消失，让方熙薇复活。我，我要报警！哎，我的手机呢？”
　　唐梦樱穿着T恤牛仔裤，掏遍身上，也找不见手机。
　　“是在找这个吗？”唐静曼拿出一个手机，摇晃了下，问。
　　“为什么在你那？”
　　“保镖在你上车时候，就掏了你手机，交给我了，你没察觉吗？”唐静曼好笑地问。
　　“不要，不要伤害我，拜托。”唐梦樱绝望了，一屁股坐回椅子里。
　　唐静曼叹了口气，坐在唐梦樱身旁，对唐梦樱说：“我只是，想要你，回到我身边。你不要害怕好吗？我不会伤害你。和我回去镁郭，好吗？女儿？”
　　“这，这……你真的不会伤害我？哪有你这样当妈的？”唐梦樱胸口起伏不定，说，“再说，你看起来，好年轻，哪像是当我妈的年龄？说是我姐还差不多。”
　　“呵呵。”唐静曼风情万种地撩拨了下头发，一股馨香的香水味对唐梦樱飘来，唐静曼说，“你这么说，我听了就高兴了。你放心，我只是想和你聊聊，我不会强迫你做任何事。”
　　“即使……”唐梦樱指着门，说，“……我要走出门去，回去我家，你也不会阻拦我？”
　　“回家？这里就是你的家，镁郭我家里才是你的家！”唐静曼说，“可就算是这样，我不会也不能强绑你回去，我只请求你，留在这里几个小时，和我谈谈。几小时后，你要去哪里都可以，但我希望我以后想找你的时候，我就能够找到你，明白吗？”
　　“只是谈几个小时？就这样？”唐梦樱迟疑地问，“然后就放我走？”
　　“就是这样。然后，我希望以后可以保持联系，我以后想见你，你不要回绝我。就这样！”唐静曼急忙解释说。
　　“呼，你吓四我了！”唐梦樱拍拍胸口，埋怨说，“你不就是要和我聊天几小时吗，你至于把我绑来吗？你吓四我了，你知道吗？！”
　　唐静曼优雅地站起身，给唐梦樱倒了杯水，递给唐梦樱说：“呵呵，对不起，我也不想吓着你的。可是……你上次跑得太快，我没办法，只好出此下策。我太想见你……”
　　唐梦樱平静下来，接过水，刚准备喝，又把水放下，说：“额，我还是不喝你倒的水，说不定喝了就晕了。醒来我就在镁郭了。”
　　“呵呵，你不喝就不喝吧，有水果，你可以自己削皮吃，这总不怕我下药了吧？”唐静曼把一盘新鲜水果，放在唐梦樱旁的茶几上。
　　“不了，我现在不想吃。”唐梦樱摆了摆手，有些局促不安地，打量了下四周，说，“所以，你就是要我在这和你聊天几个小时？和我聊什么？”
　　“就……谈谈你和我上次见面分开后的事情吧？”
　　唐静曼和唐梦樱两个人，在小木屋里，聊了会天。唐梦樱见唐静曼真的没有恶意，渐渐相信唐静曼，她把自己所经历的事情，都对唐静曼讲了一遍。唐静曼给唐梦樱说了些，自己家里的事情，方熙薇小时候的趣事。
　　唐静曼和唐梦樱两人，竟然出奇地融洽。唐静曼的慈爱和关爱，带给唐梦樱久违的温暖感觉。唐梦樱自己都觉得奇怪，这种温暖的感觉，只有吴慈敏，和她的爷爷奶奶带给她过。男性的他的亲生父母，从未像唐梦樱这样看重他过。
　　唐梦樱心里，对唐静曼也不再那么排斥。
　　两人聊了两小时后，唐梦樱对唐静曼说：“那个，可以把电话还我吗？我给我男友吴慈敏打个电话。免得他担心。”
　　唐静曼把电话递给唐梦樱，唐梦樱拨通吴慈敏电话，打开扬声器，对吴慈敏说：“喂，慈敏啊，我要晚点回来，我在新都，好像是叫妞扭农家乐的……一家农家乐。”
　　吴慈敏问：“你不是去见朋友吗？怎么从成都跑到新都去了？”
　　唐梦樱看了唐静曼一眼，说：“额，说来话长，总之，我会晚点回去。”
　　吴慈敏问：“你跑去新都农家乐玩了？怎么不叫我一起？要我来接你吗？”
　　唐梦樱看了看唐静曼，唐静曼说：“我一会可以送你回去，和我一起吃完晚饭，再回去好吗？”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“额，不用，我吃完晚饭，自己回来。你晚饭自己吃。”
　　吴慈敏笑着问唐梦樱：“吃什么好的？和谁吃饭呢，不许我去吃啊？”
　　唐静曼笑着对唐梦樱说：“那你让他来吧，我也想见见你男友。”
　　唐梦樱对吴慈敏说：“那你过来吧。地址，我也不清楚，怎么走？不知道。”
　　唐静曼对唐梦樱微笑说：“我和他说吧？”
　　唐梦樱迟疑几秒，把电话递给唐静曼，唐静曼对吴慈敏说了怎么开车过来，把电话递回唐梦樱。
　　吴慈敏问唐梦樱：“刚刚和我说话的那个女人是谁啊？”
　　唐梦樱说：“额……一言难尽，你来了再说吧？”
　　吴慈敏说：“好，拜拜。我一会就来。”
　　“拜拜。”唐梦樱挂了电话。
　　“这个吴慈敏就是你男友？”唐静曼饶有兴趣地看着唐梦樱，问。
　　“对啊，就是他，两次救了我。从河里把我捞起来也是他，在公园打跑歹徒救我也是他。帮我垫付医疗费也是他。”
　　“他是个什么样的人呢？听起来是个不错的小伙子。”
　　“他是个混蛋！花心大萝卜！”唐梦樱咬牙切齿地说，“可是他对我也很好，我也说不清。”
　　“哦，怎么回事啊？”
　　“就是他害我出车祸，他有七～个情人你能相信吗？那天早上……”
　　……唐梦樱和唐静曼又聊了会天，已是晚饭时分。唐静曼和唐梦樱起身，手挽手，向餐厅走去。
　　唐梦樱问唐静曼：“怎么不见农家乐里，其他的客人？”
　　唐静曼回答：“这里是，专门给我自己，和我家人休憩的地方。招待客人的地方在别处，离这里大约一公里，一般客人不会来这。”
　　“哦。那个，你真的要认我做女儿？不是说了，明年我去方熙薇坟墓上，方熙薇就会复活吗？”唐梦樱奇怪地问。
　　“你说的是真的？你说能完全复活方熙薇的事情，我根本没相信过，我以为那只是你试探我呢。”唐静曼有些小惊讶地回答。
　　“是真的啊！”唐梦樱大声说。
　　唐静曼停下脚步，拉起唐梦樱的手，说：“你也说了，熙薇给了你选择，你复活方熙薇，或者不复活方熙薇。我无权强迫你。我也不会强迫你，去做那个选择。要不要复活熙薇，全由你自己决定。”
　　唐静曼叹了口气，抚摸了下唐梦樱的鬓角，对唐梦樱说：“不论你是唐梦樱，或是方熙薇，我都认定你是我女儿，这是我的决定。我都会一样，把你看做我女儿。有你我已满足，熙薇的记忆恢复与否，我不在乎。明白吗？”
　　“哦，哦。我好像有点明白了。”唐梦樱有些茫然，轻微点头。唐静曼的回答，很出乎唐梦樱的意料。
　　唐静曼指着远处灰蒙雾霭里的青山丘陵，对唐梦樱说：“你看那边，熙薇就长眠在那座山峰。熙薇的坟墓就在那里，你要是想去，我可以抽空带你去看看熙薇的坟墓。你不想去，我不会强迫你去的。明白吗？”
　　唐静曼说着拍拍唐梦樱的手。
　　唐梦樱顺着唐静曼所指看去，点点头说：“哦，知道了。”
　　“可以再叫我一声母亲吗？”唐静曼盯着唐梦樱，问。
　　“母亲。”唐梦樱低下头，小声喊道。
　　“我的女儿。”唐静曼又一次高兴地，抱紧唐梦樱。
　　唐梦樱这一次，再无排斥，也伸手抱住唐静曼，喊道：“妈妈。”
　　唐静曼放开唐梦樱，喜极而泣，高兴地说：“我今天真高兴，再次看到我亭亭玉立的女儿，站在我面前。我太高兴了。”
　　“高兴您也别哭啊？不知道，是不是受熙薇影响。不知为什么，我总觉得，和您有一种亲近的感觉。”唐梦樱帮唐静曼擦干泪，说。
　　“因为你是我女儿啊？什么时候，和我一起去医院，做一次亲子鉴定好吗？如果确定我们有血缘关系，你就该确定，做我女儿了吧。”唐静曼连连点头，高兴地说。
　　“好吧。随便。我不知道。”唐梦樱轻微点头说。
　　唐静曼亲了亲唐梦樱的额头，说：“以后我来见你，你不要避而不见，好吗？”
　　“哦。”
　　这时，吴慈敏开车到了。吴慈敏下车，看见站在木屋外的唐静曼二人，小跑过来。
　　吴慈敏笑着对唐梦樱说：“哎呀，这农家乐可真偏僻，我绕了好几圈才找到这。你怎么想起来农家乐玩？”
　　“这位是……？”吴慈敏看着唐静曼，问唐梦樱。
　　“这是……”唐梦樱吞吞吐吐地，不知该怎么介绍。
　　唐静曼对吴慈敏伸出手，抢先对吴慈敏说：“你好，我叫唐静曼，我是唐梦樱的妈妈，幸会。”
　　吴慈敏顿时睁大眼睛，惊讶地和唐静曼握手，说：“啊？原来是……丈母娘？”
　　吴慈敏顿时拘谨起来，恭敬地对唐静曼说：“啊，啊，那个，您好，我是唐梦樱的男朋友，吴慈敏。初次见面，额，没准备礼物，真是抱歉！”
　　唐梦樱看见这一幕，顿时尴尬害羞，连忙对吴慈敏摆手说：“不，不是的，不是这样的。她不是我妈妈！”唐梦樱说着指了指唐静曼。
　　唐静曼笑了笑，客气雍容地对吴慈敏说：“唐梦樱很调皮，我以前和她闹了不愉快，她就离家出走，还说不认我这个妈妈。我和我女儿唐梦樱分散多时，我女儿多亏你照顾了。”
　　“啊，啊，果然是离家出走吗？我看也像，我一直就怀疑唐梦樱是离家出走的女孩。这的确像是唐梦樱会做的事情。”吴慈敏拘谨恭敬地对唐静曼说，“照顾谈不上，我是真心喜欢梦樱的，伯母。”
　　“呵呵，真是英俊帅气的小伙子。我们去吃饭吧？”唐静曼说。
　　“是，伯母。”吴慈敏恭敬地说。
　　唐静曼挽着唐梦樱走在前面，吴慈敏跟随在旁。
　　“怎么会这样？”唐梦樱惊讶地呢喃道。
　　唐梦樱回头对吴慈敏解释说：“慈敏，不是这样的，这位不是我母亲，她是……总之，说来话长。”
　　唐静曼有些伤心地对唐梦樱说：“你不是刚刚才叫我妈妈吗？这会怎么能对别人说，我不是你母亲呢？”
　　唐梦樱说：“我……我……”
　　唐静曼问唐梦樱：“你刚才，才叫我妈妈，不是吗？”
　　唐梦樱说：“是，可是……”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“梦樱，不要这样调皮。你这样说，伯母会伤心的。”
　　唐梦樱说：“可是……怎么会变成岳母和女婿见面的？这……这……不太对劲啊？”
　　唐静曼慈爱地拍拍唐梦樱的手，说：“女儿，男大当婚女大当嫁。你不必害羞，妈妈一定会好好帮你把关，让你嫁个好夫婿。”
　　吴慈敏竟然精神抖擞，语气坚定地回答：“随时接受丈母娘的考验！伯母，我一定会好好对待梦樱的！”
　　“怎么这样？”唐梦樱有些难以接受。
　　唐梦樱问唐静曼：“你干嘛骗吴慈敏？”
　　唐静曼回答：“我骗他什么了？”
　　唐梦樱说：“你骗他说，我离家出走，我哪里是离家出走的你的女儿了？”
　　唐静曼丝毫不避讳吴慈敏，回答说：“我可没骗他，你对我来说，本来就是不听话的，和我分离多时的，我的女儿。”
　　唐梦樱直接对唐静曼说：“可我以前明明是男人！”
　　
　　
　　第八十二章
　　唐静曼说：“你就是我亲生女儿，我对此确定无疑。如果你怀疑，我们可以去做亲子鉴定。”
　　吴慈敏扯扯唐梦樱的袖子，对唐梦樱说：“梦樱，不要再对你妈妈胡闹了。我以前竟然会相信你是变性人这种鬼话，我也够笨的。”
　　唐静曼掩口失笑，问吴慈敏：“她告诉你，她是变性人？哈哈。”
　　“是，她还说是因为什么红玉变性成女人的。她还说她是黑户，没身份证呢。”吴慈敏恭敬地对唐静曼说。
　　“呵呵，是吗？她说的也不全是假的，她是黑户，这是理所当然的，我们一家人都是镁郭郭籍。梦樱离家出走，跑到中郭，当然是黑户。”唐静曼笑着说。
　　“你为什么说谎骗吴慈敏？”唐梦樱不走了，瞪着唐静曼说。
　　唐梦樱又对吴慈敏说：“我对你说的是真话！”
　　“我不是说了，你说的也不全是假的吗？”唐静曼说，“女儿，怎么又耍小性子了？以后你嫁人了，可不能这么胡闹，要温柔贤惠，男人才不会跑掉。”
　　“你还说过什么，你被亲生父母过寄给养父，养父死了，所以你是黑户呢。”吴慈敏一脸不相信地看向唐梦樱，说，“我就说你是离家出走吧，你还想骗我？”
　　“怎么这样？你相信我，还是相信我妈？！”唐梦樱对吴慈敏大声吼。
　　“当然是相信伯母了。”吴慈敏一脸讨好地对唐静曼说道。
　　唐静曼露出满意的笑容。
　　“我糊涂了，我怎么会这么问？”唐梦樱惊愕地呢喃道。
　　“好了，乖女儿，吃饭去了。走吧。”唐静曼慈爱地拍拍唐梦樱的手，说。
　　唐梦樱甩开唐静曼的手，跑到吴慈敏身前，踮起脚尖。吴慈敏还以为唐梦樱要亲自己，却不料，唐梦樱狠狠在吴慈敏脖子上咬了一口。
　　“啊！”吴慈敏发出一声惨叫。
　　“哼。随便你们怎么说好了，我饿了，我要吃饭去了。”唐梦樱冷哼一声，率先走进餐厅。
　　唐梦樱叹了口气，说：“怎么会这样，吴慈敏竟然认为我撒谎。无语。”
　　在用餐的包厢里，美味可口，各式各样的菜摆满了一桌子。唐梦樱自顾自地大口吃菜。
　　“哇，这里菜，竟然这么好吃！”唐梦樱嘴里包得满满的，小脸满是幸福地说。
　　“好吃多吃点。女儿在外面受苦了。”唐静曼慈爱地看着唐梦樱，关切地说。
　　“不苦，不苦，吴慈敏做饭也挺好吃，只是比这里差一点。”唐梦樱边吃边说。
　　“呵呵，这里的菜色，比之五星级酒店，也不遑多让。我当然比不了。”吴慈敏说。
　　“要是可以天天吃这么好吃的饭菜，就爽了！”唐梦樱说。
　　“呵呵，这里是我们自家经营的农家乐，女儿你想吃，当然可以天天来吃。”唐静曼笑道。
　　“什么？这里竟然是伯母家的产业？”吴慈敏惊讶地问。
　　“是呀，不过是大概……两个多月前，才着手买入的。略加改造而已。”唐静曼说。
　　“是吗？这里面积很大啊，占地很广，风景非常好呀？投资了不少吧？”吴慈敏说。
　　“不多，看着这里大，其实这里前任经营者破产了，我们低价收购这里的，花费不多。几百万就盘下来了，主要是看这里风景好，买来做落脚处。其实我主要产业在镁郭。”
　　“哦？不知伯母，在镁郭做什么投资？”
　　“其实也没什么，镁郭黛玲集团是我名下的，我们家族对黛玲集团控股达到百分之九十，我是黛玲集团总裁。”唐静曼淡淡笑道。
　　“什么？！有名的黛玲集团？！”吴慈敏听了，大吃一惊。
　　“你听过？”唐梦樱问。
　　“啊，黛玲集团，听过一点，主要是知道黛玲集团，做高端奢侈的化妆品，品牌服装。其他的没太多了解。我以前有个女友，吵着闹着要我帮买，郭内很难买到的，黛玲的高端全套美容护肤品。我托朋友从法郭好不容易买回一套，所以知道。”吴慈敏挠挠头，不好意思地说。
　　“没想到，您竟然是黛玲集团的总裁？！”吴慈敏狂热崇拜地看向唐静曼。
　　“你竟然是黛玲集团总裁的女儿？！”吴慈敏惊讶地对唐梦樱说，“你骗我好惨！”
　　吴慈敏都惊讶得站起来了。
　　“真的很有名吗？我怎么不知道？”唐梦樱眨了眨眼，淡定地端起汤喝了一口，说，“好喝！”
　　吴慈敏惊讶得汗都出来了。
　　唐静曼不紧不慢地高雅笑笑，问吴慈敏：“准女婿，我家家产算丰厚吗？我女儿算漂亮吗？”
　　吴慈敏忙不迭地点头，就像啄木鸟，连连说：“丰厚！丰厚！漂亮！漂亮！唐梦樱美得就像天仙一样！”
　　唐静曼又说：“可是，我怎么听我女儿说……你有七个情人呀？”
　　“这……”吴慈敏额头冒汗。
　　唐静曼说：“我还听我女儿说，我女儿当时身上，只有一千二百块。你骗我女儿九百块，强迫我女儿和你同居呀？这……你怎么解释呀？”
　　“这……”吴慈敏全身冒汗。
　　唐静曼语气转冷，颇有威严地说：“我听我女儿说，你强迫我女儿上床呀？你强迫我女儿，被你抱着一起睡觉，有这事吗？”
　　“我……不是的，这……”吴慈敏汗如雨下。
　　唐梦樱这下可乐了，在一边静静听着，捂着嘴笑，不说话。
　　唐静曼威严地问吴慈敏：“你是不是，看我女儿孤身一人，柔柔弱弱，就好欺负？你是不是，以为，我们孤儿寡母，就任你欺辱了？！”
　　吴慈敏这下可紧张了，他连忙对唐静曼说：“不，不是的。我……我……伯母，您听我解释。我对唐梦樱是真心的。”
　　“哼！”唐静曼拍拍手。
　　包厢的门开了，十个黑衣保镖，一拥而入，侍立一旁，齐声对唐静曼说：“夫人，有什么吩咐？！”
　　吴慈敏一看十个黑衣保镖，各个人高马大，精壮干练。吴慈敏连忙对唐静曼赔笑说：“呵呵，呵呵。这个，您，一定要听我解释，我是真心喜欢唐梦樱的。伯母，哈哈，不要这样子嘛？”
　　吴慈敏对唐梦樱着急地说：“梦樱，你别光顾着吃啊！你说句话，你不会忍心，看我被丢进湖里喂鱼吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”唐梦樱早已捂嘴，笑得前仰后合。
　　唐梦樱笑了一阵，说了一句：“活该！叫你欺负我！叫你不信我！”
　　十个黑衣保镖，很有默契，一起前进一步。
　　吴慈敏连忙对黑衣保镖们说：“呵呵，误会，都是误会。各位哥们儿，那个，不要过来啊！我可练过，我是跆拳道黑带高手！拳脚无眼，一会伤到各位，我可不好说。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”唐梦樱都快笑岔气了，说，“吴慈敏，没想到，你还有这么怂的时候。好搞笑。”
　　唐静曼也忍俊不禁，挥了挥手。见唐静曼挥手，众墨镜黑衣保镖一起，整齐地退出包厢。
　　“坐吧，坐吧。”唐静曼对吴慈敏摆摆手，说，“我也听我女儿说，你多次救我女儿，对我女儿很好。如果你是真心对我女儿，我希望你能一直对我女儿好，能做到吗？”
　　“能！能！”吴慈敏缓缓坐下，连忙积极表态，扯过纸巾，擦了擦汗。
　　唐静曼问唐梦樱：“女儿，妈帮你出气，还满意吗？”
　　“恩，恩，满意，太满意了！”唐梦樱连忙点头，乐不可支。
　　唐梦樱三人吃过饭，当着吴慈敏的面，唐静曼拉着唐梦樱的手，告别说：“女儿，妈有工作要做，吃完饭，就要走了。你的电话，我记下了。我打你电话，你不要不接。我来见你，你不要回避，好吗？”
　　“恩。”唐梦樱点点头。
　　这时，一个保镖进来，把车钥匙递给唐静曼，对唐静曼恭敬地说：“唐总，您的车开来了。”
　　唐静曼把车钥匙递给唐梦樱，又给了唐梦樱一张卡，对唐梦樱说：“外面那辆红色车，是我的车，我回镁郭后，那车就给你开吧？这张信用卡，是以我名义开的，郭内外通用，你拿着，不要委屈自己，想买什么买什么。密码我用短信，发到你手机里了，你忘了密码可以打电话问我。”
　　唐梦樱把车钥匙和卡，递还给唐静曼，说：“不能这样，我不能要……再说我不会开车。”
　　唐静曼把车钥匙和卡，推给唐梦樱，说：“收下吧，你是我女儿，我的就是你的。你想买什么买什么，我决不过问，你要回去见以前家人我也不限制，只是，有二条。第一，以后你要听我话，我要见你你不能拒绝，第二，不要沾毒品什么的乱七八糟的东西。能做到吗？”
　　唐梦樱默默点点头。
　　唐静曼摸了摸唐梦樱的头，说：“我走了，你要乖乖的。”
　　唐梦樱说：“慢走。”
　　“恩。”唐静曼回答。
　　虽然唐梦樱的回应有些冷淡，唐静曼也不以为意。唐静曼又回头对吴慈敏说：“准女婿，我希望你好好对待我女儿，梦樱就交托你了。请你好好照顾她，好吗？”
　　吴慈敏忙不迭恭敬地回答：“哦，是。伯母您慢走。”
　　唐静曼刚刚要走，又回头对唐梦樱说：“对了，女儿，你不是说这里菜好吃吗？你以后想来，天天都可以来这里吃饭，你们可以在这里随便选一间房住下，只是不要打扰这里的客人哦？这是我们自家产业，我已经给管理人打过招呼了，你来这里吃饭住宿都不要钱的。”
　　“真的吗？”唐梦樱一下子高兴起来。
　　“当然了。”唐静曼微笑了下，摸摸唐梦樱的头，说，“傻孩子，我走了，好好照顾自己。我的电话你也存了，有事没事，多给我电话，好吗？”
　　“恩，慢走。”唐梦樱点点头。
　　唐静曼带着保镖，坐吉普车离开了。
　　
　　第八十三章
　　“呼。老子汗出了一抹多，你老妈看起优雅从容，明明是个挺苗条的女人，严肃起来，却这么有威严！”吴慈敏一下子放松了，长出一口气。
　　“呵呵。”看着吴慈敏的样子，唐梦樱觉得好笑。
　　“你为什么要撒谎？你为什么不告诉我，你是黛玲集团老总的女儿？你杀我一个措手不及哦！”吴慈敏对唐梦樱说。
　　“哼。懒得和你多说。”唐梦樱站起身，伸个懒腰，说，“吃得好饱，这里菜好好吃呀！”
　　唐梦樱边剔牙，边走出包厢，吴慈敏也跟随其后。两人走出餐厅，看见餐厅外停着一辆红色车，唐静曼早已离开多时。
　　吴慈敏指着那车，惊讶地问唐梦樱：“这就是你妈给你开的车？”
　　唐梦樱眨了眨眼，说：“不知道，我又不会开车。车钥匙给你，你看是不是这辆车吧？”
　　吴慈敏从唐梦樱手里，接过车钥匙，一按车钥匙按钮，红色车车灯闪了闪。吴慈敏一拉车门把手，车门开了。吴慈敏坐进车里，顺利发动了汽车。
　　唐梦樱也坐进车里，对吴慈敏说：“恩，看来这车就是。”
　　吴慈敏坐在车里，摸了摸方向盘，四下打量车内部，惊讶地叹道：“哇，这辆车，比苏桦颜那部车好多了。这车起码得二百万才能买到吧？！”
　　“不是吧？”唐梦樱也惊讶了，说，“我对车不了解，我又不会开车。”
　　“哇塞，超酷！”吴慈敏赞叹。
　　“唐静曼居然对我这么好？”唐梦樱轻声嘀咕道。
　　“哇～到底是黛玲集团老总，出手就是不一样。这是７系列，还是Ｚ系列？而且是自动挡的。”吴慈敏惊讶地转头对唐梦樱说，“我还说我拒绝了苏桦颜一百万的宝马，有点肉痛。没想到，我要是娶了你，竟然直接开二百万的豪车！”
　　“切。”唐梦樱笑着说。
　　吴慈敏还在为开好车惊喜不已的时候，唐梦樱看了看手里的卡，心想，我拿唐静曼的东西，合适吗，真的可以吗？不知道啊。
　　唐梦樱把唐静曼给的卡收好，问吴慈敏：“慈敏，你就开这车回去吗？你自己的车怎么办？”
　　吴慈敏边欣喜地查看车，边对唐梦樱说：“你家农家乐，应该有停车的地方，有人看守吧？我把我的车，丢到停车场，开你老妈的车回去不就行了。”
　　“切，有了好车，自己的车都不要了吗？”唐梦樱有点好笑。
　　“我靠，有了二百万的好车，谁还开我那辆八万的车？”吴慈敏直接说。
　　唐梦樱笑了，对吴慈敏说：“好吧，给你开好车兜风的机会。我想去个地方。”
　　吴慈敏说：“我总算知道，你为啥不会开车了。”
　　“恩？为啥？”唐梦樱坐在副驾驶座，一边系安全带，一边问。
　　吴慈敏关上车门，系好安全带，说：“而且我知道为啥你对车没了解了。”
　　“为啥？”
　　“自动挡的，我还有点不习惯喃。嘿嘿。”吴慈敏把车慢慢开动起来，说，“还用问？你肯定在家，是有司机给你开车，你只管坐车。再加上，豪车什么的你根本不在乎。你当然不开车，也对车没了解了。我现在不就在给你当司机？”
　　“哈哈。”听见吴慈敏的解释，唐梦樱乐了，说，“我以前可是穷小子，没摸过车。”
　　“谁信？不过，我以为你是穷人家的女儿。没想到，你一跃变身白富美！我那个去，你突然给我说，你是黛玲集团老总的女儿！我压力太大了。”吴慈敏摇摇头说，“啧啧。”
　　唐梦樱捂嘴，乐个不停，说：“没事，怕啥，小白脸，姐包养你。以后跟姐混，包你挨飞刀！哈哈。”唐梦樱说着伸手指，摸了下吴慈敏下巴，调戏吴慈敏一把。
　　吴慈敏叹了口气，说：“哎呀，压力真的太大了！啧啧，做小白脸，被你包养，这丢人啊？可是，要我赚钱养你，这也……压力太大了，我能养起吗？你花销这么大？动不动就是两百万的车，这，我……哎，啧啧。”吴慈敏叹气不已。
　　唐梦樱捂着嘴，笑个不停，说：“没事，你不是养了我两个月吗？我花销哪大了？再说，我养你嘛。你乖乖在家给我生孩子，养孩子，好吧？”
　　“哎，真是，你和我在一起这两个月，吃的那么差，真是委屈你了，难为你了。你和我在一起，我真是受宠若惊。哎哟，这压力太大了。”吴慈敏唏嘘不已。
　　唐梦樱把扎成辫子的头发放下来，拨了拨头发，说：“你就把我当穷人家的女儿，就行了。你再这个样，以后不能一起愉快地玩耍了。你把我按在床上的时候，没见你这么怂？”
　　“哈哈，我，我这不在检讨吗？现在，你老妈也给你卡了，你也和你妈和好了。你不再是身上只有三百块，孤苦无依，任我拿捏的少女了。”吴慈敏挠挠头，说，“我不趁现在，好好检讨，要是你长翅膀飞了，找别的男人了，我不就傻逼了？”
　　“没事，你在床上多加把劲就好了。什么时候，你要是在床上不行了，你就等着被抛弃吧。”唐梦樱不无暗示地说。
　　吴慈敏当时正开着车，听了，大惊，一脚把刹车踩到底，把车停到路边。
　　看到吴慈敏惊呆的样子，唐梦樱大笑出声：“哈哈哈哈哈。”
　　“我去，没想到这么银荡的语句，出自你的樱桃小嘴。”吴慈敏惊讶地说。
　　唐梦樱害羞了，低头小声说：“这还不是你的功劳？你教育有方。”
　　“草。”吴慈敏松开身上的安全带，就要扑在唐梦樱身上亲唐梦樱。
　　唐梦樱连忙娇笑着推开吴慈敏，说：“哈哈。我开玩笑的，你还当真了？开你的车吧。”
　　吴慈敏惊异地说：“开玩笑？这种事怎么能开玩笑？！啊，我……”
　　“你想要了？”唐梦樱笑嘻嘻地，伸出雪白手指，点了吴慈敏额头一下，娇笑说，“色狼，快开车吧。我现在不想去原本想去的地方了，你开车载我回成都超市吧，我想去超市和银行。”
　　“怎么这样？我还想玩車震来着……搞得我想要了，又说是开玩笑。”吴慈敏一边系安全带，一边嘀咕说。
　　“你个精虫上脑的，这是我妈的车。要是还给我妈的时候，车里一股异味，你脸上挂得住吗？”唐梦樱问吴慈敏。
　　“有道理，这倒是……不能在别人爱车里，干这个。”吴慈敏说着发动汽车开走了。
　　到银行取款机前，唐梦樱把唐静曼给的卡，插进取款机，输了密码，唐梦樱看信用卡额度。
　　取款机前没别人，唐梦樱和吴慈敏一起，小声数有多少个零：“信用额度……可以取款……一个零，二个零，三个零……六个零，一百万？！可以透支一百万？”
　　吴慈敏惊叹道：“你妈给你零用钱，一给就是一百万软妹币？你妈！人比人气死人，我奋斗到现在，一个破公司，才值几百万？老子从公司退股，最多才只能分三十多万，实际才分十几万！”
　　唐梦樱也难掩欣喜的表情。
　　“老子无语了。跟你一比，苏桦颜都是穷人！”吴慈敏说。
　　唐梦樱取了十万零五千块，把五千放钱包，另外十万小心翼翼收好。
　　“走，去超市！我要买好吃的！”唐梦樱高兴地说。
　　“你个吃货。我去，好在这两个月，我给你买过衣服。以后，我彻底没机会在你面前装大方了。”吴慈敏惊呆了，说。
　　唐梦樱笑了。
　　吴慈敏说：“我今天被轰击得麻木了。苏桦颜还说什么，我和她在一起，她给我豪车，给我钱用？谁知道，我和你在一起，直接开二百万好车……你妈给你零用钱都是一百万？！”
　　唐梦樱把唐静曼给的卡，在吴慈敏面前晃晃，笑着说：“想不想要什么东西呀，我送你呀？”
　　吴慈敏拿起唐梦樱的一缕头发，说：“你知道吗？虽然你头发是黑色，可是，我现在看你的头发，都发现，你的头发简直都是金子做的。你全身整个人上下，简直就是钻石做的！”
　　唐梦樱捂嘴笑了，对吴慈敏晃了晃卡，说：“也许，我们就今天奢侈这一把哦。说不定，我们今天奢侈一把，我就把卡还给我妈了。以后，我就靠你养我了也说不定。快点说，想买什么？” 
　　唐梦樱去疯狂购物，刷卡买了一大堆吃的用的，给吴慈敏买了一身高档衣服，一块名表，还了吴慈敏五千块。
　　回到家里，唐梦樱躺在床上，一声欢呼：“有钱有帅哥的感觉真好呀～”
　　吴慈敏问唐梦樱：“你干嘛要买一架无线遥控玩具飞机呀？”
　　唐梦樱说：“你不懂，有妙用。呵呵。”
　　
　　第八十四章
　　第二天，一大早，吴慈敏开车出门办自己的事情，唐梦樱一个人，带着遥控飞机，走到一家礼品店，花了几块钱，请店员把遥控飞机包起来，包成礼物的样子。
　　然后，唐梦樱带着遥控飞机，坐公交，到了弟弟唐豪君上学的中学门前，等唐豪君放学。
　　唐梦樱左等右等，好不容易等到中午，学生放学。唐梦樱在校门口，看见唐豪君，连忙招呼唐豪君。
　　唐豪君也看见唐梦樱，欣喜地推着自行车，跑到唐梦樱面前，问：“哎，你怎么来了？你是来看我的？”
　　“对啊，这是送你的。”唐梦樱笑着，把遥控飞机送给唐豪君。
　　唐豪君惊喜地接过礼物，问：“这是什么呀？”
　　有的唐豪君的同学起哄说：“耶，唐豪君，你女朋友跑来等你啊？”“你女朋友这么漂亮哦？”“哎哟，在校门口秀恩爱啊？”
　　唐梦樱脸羞红了，对唐豪君说：“这里不是说话地方，你……和我一起去吃顿饭好不？我请你？”
　　唐豪君欣喜地说：“好啊，正好我爸妈今天中午都不回家吃饭。我回去还得自己煮饭吃。”
　　唐梦樱请唐豪君去吃肯德基，两人点了东西，坐在快餐店。
　　唐豪君把礼物拆开，惊喜地说：“遥控飞机？！最好的那种？我一直都想买这个，可是我妈根本不给我买，你怎么知道我想要这个？”
　　唐梦樱暗地里心想，我是你哥，怎么不知道？但这些唐梦樱没说出口。
　　唐梦樱笑了笑，说：“你喜欢就好，我猜的，男生一般都喜欢这些不是吗？”
　　唐豪君看了看遥控飞机，笑着说：“这个很贵的，我妈都舍不得给我买。你竟然送我了。真是谢谢你了。下次，我请你去看电影好吗？”
　　唐梦樱心想，看电影？怎么搞得像约会，我吐。
　　唐梦樱笑着说：“呵呵。不必了，你喜欢就好。吃东西吧？”
　　“恩。”唐豪君笑着点头。
　　唐梦樱和唐豪君边吃，边胡乱聊了些乱七八糟的，从电影，到游戏。聊着聊着，唐梦樱把话题引到唐豪君的家人身上。
　　唐梦樱问唐豪君：“你不是独生子对吧？”
　　唐豪君说：“我还有个哥哥。”
　　“你哥在做什么？”
　　“我哥在广东打工呢。”
　　“广东，那么远？他多久回来一次啊？”唐梦樱一边啃鸡腿一边好像不经意地问。
　　“不知道啊？哎，我给你讲个好笑的。我们班上，有个叫李二的，他上课睡觉。老师当时正在讲课，刚刚画好了一黑板的几何图和几何题。李二同桌突然给李二说，老师喊你上去擦黑板。哈哈，李二一个机灵站起来，直接走上去，把老师刚刚写好的全擦了。全班和老师都看呆了，全班爆笑，哈哈哈。你说好笑不好笑？”唐豪君笑着说。
　　唐梦樱心想，你妹的，竟然真的把我当漂亮妹妹泡了，我可是你哥！
　　“啊哈哈。”唐梦樱跟着笑了下。
　　“你爸妈身体还好吗？”唐梦樱又问。
　　“很好啊。哎，我说，下次我们班同学聚餐，你也一起来，好不？我同学老是炫耀他女朋友好看，你比他们女朋友都好看，不对，你比我们全班女生加起来都好看！”唐豪君唾沫横飞地说。
　　“唐豪君！”一个威严的中年男人声音，突然传来，真是未见其人，先闻其声。
　　一个前额头秃了一片，头上只剩几根乱糟糟灰白头发，戴金框厚镜片眼镜，脸部轮廓好似刀劈斧砍，穿着土气，瘦削黝黑的中年男人，走到唐豪君身后。秃顶中年男人站在唐豪君身后，恶狠狠盯着唐豪君。
　　唐豪君回头一看，失声叫道：“老班！”
　　“唐豪君，你上次数学才考八十分，昨天没交作业！你今天布置的作业做完了吗？！”秃顶中年男人威严地对唐豪君说，“早就给你们说了，不要早恋，不要早恋！你不好好吃完饭，赶快回去把中午布置的作业做了，还在这里约会，谈恋爱？！”
　　“班主任，我，我没有。”唐豪君吓得都在哆嗦。
　　唐梦樱心想，唐豪君这小子，泡妹子都泡到他哥我身上了，是该好好管教。唐梦樱正在心里暗笑，秃顶中年男人，却又骂到唐梦樱身上了。
　　秃顶中年男人，指着唐梦樱，问唐梦樱：“这位女同学，我没见过喃？你是哪个班的女同学？”
　　唐梦樱正想分辨：“我，不是……”
　　秃顶中年男人不等唐梦樱分辨，指着唐梦樱，粗声粗气地说：“早就教育你们女同学，要洁身自爱，自尊自重。那么小就谈恋爱，长大了有什么出息吗？！女娃娃，要懂得自珍自爱，懂不懂？”
　　这时，店里其他顾客都看向唐梦樱几人，唐梦樱恨不得找个地洞钻进去。
　　唐梦樱连忙摆手说：“我没有和他谈恋爱，我也不是中学生。”唐梦樱说着指了指唐豪君。
　　秃顶中年男人生气地对唐梦樱说：“一看你就是中学生，你还说你不是，只是我没见过你，你不是我带的班里的学生嘛？你是哪个班的，你班主任是哪个？”
　　“我，我……”唐梦樱哭笑不得，尴尬异常。
　　秃顶中年男人又对唐梦樱苦口婆心地说：“你们女同学，女娃娃，要好好读书，要努力考大学。就算不考大学，你们这个年纪，谈恋爱，太早了，那么早把娃娃生下来，做什么嘛？你说是不是？女同学，要为自己的前途着想，不要一天跟这些，不负责任的高中男生鬼混！”
　　唐梦樱只好可怜巴巴地说：“是……”
　　店里所有人的目光，全都集中在唐梦樱身上。唐梦樱巨尴尬，唐梦樱只好顺着秃顶中年男人说的，连声答应，心里期盼秃顶中年男人的说教，早点结束。
　　店里还有人附和呢，有的人说：“是个负责任的好老师。”“说的还是对。”
　　也有人发出不同的声音，有人小声对一起用餐的同伴，笑着说：“这个老师才管的宽，别个小娃娃谈恋爱，这个老师也要管，哈哈。”
　　秃顶中年男人对唐梦樱说教了足足好几分钟，才指着唐梦樱二人，对唐梦樱和唐豪君说：“你们分开坐！赶快吃完各自回去做作业！尤其是唐豪君，你下午再交不出作业，就要请家长了！”
　　唐梦樱和唐豪君只好一起回答：“是……知道了。”
　　唐豪君端起自己的快餐，皱着眉，苦着脸，小声对唐梦樱说：“ｓｏｒｒｙ，连累你被骂，下次我请你看电影。”
　　唐梦樱苦笑一下，唐豪君端起快餐，端到三个座位之外的地方，坐下老实吃饭。唐梦樱也继续吃饭，但她觉得店里其他人的目光，快把她扎穿了。
　　秃顶中年男人这才满意地，自己去点餐。秃顶中年男人，点了餐，还坐到唐梦樱和唐豪君之间的座位，看了看唐梦樱和唐豪君，才大口大口吃起来。
　　唐豪君先吃完，默不作声，出了快餐店，骑上自行车，带上遥控飞机回家做作业去了。
　　唐梦樱也赶紧几下吃了，在旁人议论声和嗤笑声中，窜出快餐店。出了快餐店，唐梦樱擦了擦额头的汗，长出一口气，说：“呼，我不就是来看看我弟弟唐豪君，顺便请他吃饭，打探下家里情况吗？竟然会那么巧被唐豪君班主任碰见，还被说一顿，我狂汗！好丢脸。”
　　唐梦樱往旁边走了几百米，看到一个手机营业厅。这片街区停电了，手机营业厅门外有个小发电机“轰隆隆”地运作着。
　　她走进营业厅，花几十块，买了张新手机卡。她把旧手机卡取出来，往手机里放进新手机卡。
　　然后，她用新手机卡，给她父亲唐豪成发了短信：“爸，我是唐梦樱，我在广东打工赚了钱，我发工资了，但是我没空回家，我想给家里打点钱。你把你银行卡号发给我。”
　　唐梦樱在营业厅外，站了一会，唐豪成给唐梦樱打电话来了。唐梦樱蹲在小发电机旁，伸直手臂，把手机拿得离发电机非常近，离自己非常远，然后接了唐豪成电话。她捏着嗓子装作粗沉男声，装模作样“喂”了几声，就把电话压了。
　　唐梦樱压了唐豪成电话后，给唐豪成发了封短信：“爸，我在工厂里面上班，工厂里面机器太吵闹了，我给你打电话，听不清。你能听到我说话吗？”
　　唐豪成回了封短信：“啥也听不见，就听见机器声。”
　　唐梦樱赶紧给唐豪成发短信：“爸，你就把银行卡号发给我，你不是有个工行卡吗？你把卡号发给我，我有空就去工行，把我赚的钱，打到你卡上，给你们贴补家用。我这次在厂里上班，赚得多。”
　　唐梦樱在街边，踱步两分钟，手机响了。唐豪成回了短信：“呵呵，你能赚多少？你自己留着做生活费吧。我的工行卡号ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ。”
　　“ＹＥＳ。知道我爸工行账号了！”唐梦樱小声欢呼。
　　唐梦樱拦了一辆三轮车，坐三轮车去到当地一家工行。唐梦樱心想，男性的我，失踪这么久，男性的我的家人，还真以为我在广东打工呢。可笑，真是对我冷漠过分。我就给男性的我的父母打一笔钱过去，还了他们生养之恩，也就是了。男性的我就可以彻底消失了！
　　唐梦樱到了工行，填写汇款单，把先前自己取的十万块，汇款存到了唐豪成工行卡上。唐梦樱想了想，又从唐静曼给的信用卡里，取出十万块现金，又把十万块汇款存到唐豪成工行卡上。
　　唐梦樱一共存了二十万现金，到唐豪成工行卡上。
　　走出工行，唐梦樱看看手里存款的单据，说：“这样，也算我还了男性我的父母，生养之恩了。毕竟，如果我不变身成现在这样。就凭男性的我，苦逼地打工，一个月赚一二千块，还不知男性的我猴年马月才能存二十万，拿去孝敬父母呢。”
　　“要是不变身，男性的我，那点可怜工资，连我自己用都不够，不是吗？”唐梦樱把存款单据收好，快步离开工行，一边走，一边流下泪，说，“以后，父母膝下，有我弟弟唐豪君侍奉也够了。”
　　唐梦樱流着泪，拿出手机，给唐豪成发了短信：“爸，我已经把赚的钱，打到你卡上，你取来家用吧。我爱你，爸妈和弟弟，我爱你们。以后有空再给你们电话了。我赚的钱，都是合法得来的，你们放心用。”
　　不一会，唐豪成发来短信：“哦，知道了，照顾好自己。”
　　唐梦樱坐在公共长椅上，一边擦眼泪，一边把新的手机卡取出来，扭烂毁掉，扔进路边草丛，一边把旧手机卡插进手机。唐梦樱现在使用的旧手机卡号，是换过的，唐豪成一家人是不知道的。
　　唐梦樱做完这些，捂着脸哭起来，哭了一会，擦了泪，收起手机，坐在长椅上发呆了会。
　　唐梦樱心想，以后，也许我不会再回男性的我父母家里，也不会和男性的我一家人联系了。
　　唐梦樱自言自语说：“我取了唐静曼卡里二十万，不知唐静曼会不会责怪我？要我把钱还回来？管他的。反正，我报了亲生父母生养之恩了，坐牢也无所谓了。”
　　唐梦樱叹了口气，打电话给吴慈敏：“喂，我在郫县，你可不可以开车来接我呀？”
　　吴慈敏回答：“喂，我在办事，你怎么又跑去郫县了？”
　　“哦，那算了，没事，我自己赶公交车回去好了。反正我没什么事。恩，好。拜拜。”唐梦樱挂了电话，自己从郫县赶车回成都。
　　
　　第八十五章
　　唐梦樱坐在公交车上，心里愁云缭绕，小声自言自语嘀咕：“我取了唐静曼二十万，打给亲生父母，唐静曼会不会暴跳如雷？会不会追究我责任，要我向我亲生父母一家人，要回这二十万？要是唐静曼，要我追回这二十万，我可怎么办？哎……”
　　唐梦樱摸摸自己的脸，小声说：“我真的，看起来那么像中学生吗？要命啊……不过，那个秃顶老师骂得也对呀。如果我现在身体，真的是十六岁，那么早给吴慈敏生孩子吗？”
　　“额，不要！生孩子很痛。”唐梦樱想想分娩痛苦，就不寒而栗，说，“女性的我，可是没有任何文凭的呀，我要不要听秃顶老师的，去深造一把呢？毕竟……难得可以变年轻……”
　　没想到，唐梦樱回去和吴慈敏说了，自己考虑去深造进修的决定。吴慈敏竟然跳起一丈多高，严厉反对，说：“不行，绝对不行，你想都别想。”
　　唐梦樱大感吃惊，问：“为什么呀？”
　　吴慈敏指着自己，像爆豆子一样对唐梦樱说：“哦，你想去大学里面，找和你同龄的小白脸小帅比，把我这个糟老头子扔了。不行，绝对不行。”
　　“什么呀？”唐梦樱听了，哭笑不得，说，“你都在想什么呀？”
　　“不行，没商量。”
　　“你担心什么呀？你又不老，说什么糟老头？”唐梦樱说。
　　“学校里面，帅哥那么多，年轻的又多，还不把你挑花眼了？我是不老，可是你十八岁，我二十多，一比我就老掉牙了！不行，你的，不行。”吴慈敏连连摇头。
　　唐梦樱好笑了，说：“你也很帅的好嘛？你要对自己有自信嘛，你至于吗？这么没安全感？”
　　“你条件这么好，又漂亮，又有钱，又白，又美，又骚！这不是我没安全感，是你条件实在好。你要去学校，不行，坚决不行。”吴慈敏又摆摆手说。
　　唐梦樱捂嘴笑了，说：“你好搞笑，有你这么吃醋的吗？你虽然以前也有不讲理的时候，但像今天这么不讲理，可真是很少见啊？照你这么说，你把我用铁链子锁在家里，帮你生他十个八个孩子，等我年老色衰，你才肯放我出去啦？”
　　吴慈敏说：“不错，这是个好主意，我去找铁链。”
　　唐梦樱笑骂道：“你想得美！做梦吧你。”
　　吴慈敏扑倒唐梦樱，无耻地亲吻唐梦樱的耳垂，唐梦樱一声嘤咛娇吟，身体一阵颤抖酥软。
　　“你好无赖，每次你说不赢，就喜欢用这招……”唐梦樱娇声喘息着说。
　　“没办法，我好不容易追到你。自从知道你是黛玲集团老总女儿，我就再也没安全感了。”
　　“好啦。”唐梦樱娇喘吁吁，推开吴慈敏说，“你不要太神经兮兮了，那是我们女人的权力，好吗？你要相信你自己帅气的脸，你要相信我，好吗？”
　　“信不过，你太骚了。”吴慈敏把脸埋进唐梦樱胸口。
　　“去你的，你才骚！”唐梦樱笑骂。
　　一番云雨过后，唐梦樱依偎在吴慈敏怀里，对吴慈敏说：“大不了，你去我上学的地方工作，每天我们都聚在一起，不就好了？”
　　吴慈敏问：“你真这么想去进修。”
　　唐梦樱说：“恩，我一向好吃懒做，好不容易想发奋多读点书，你不能打击我的积极性。”
　　吴慈敏亲了亲唐梦樱头顶，说：“受教育是你的权力，我没有权力阻止你上进。”
　　“你答应了？”唐梦樱惊喜地问。
　　“恩，但是我得跟着你，你去哪读书，我就去哪。我另有二个条件。”吴慈敏说。
　　“什么条件？说！是不是想要天上的星星，姐买给你！哈哈。”唐梦樱调皮地说。
　　“我不要星星，我就要你。第一个条件，你不能给我戴绿帽子。第二个条件，你不能抛弃我。”吴慈敏紧紧搂住唐梦樱，深情温柔地说，“你就是个妖精，我现在已经不能没有你了。”
　　“啧啧啧，真哒？对我那么依赖了？”唐梦樱在吴慈敏怀里，调皮地搔吴慈敏的下巴。
　　“是，没有你，我会死。”吴慈敏作势要咬唐梦樱的手指。
　　唐梦樱赶紧收回手，说：“不许说死，你要好好活着，给我当牛做马，当我的司机，至少……恩……再六十年！哈哈。”
　　吴慈敏笑了，亲了唐梦樱一口，说：“我给你做一辈子司机！可是，你咋这么懒呢？你自己学驾照不就好了？”
　　“有你做司机，为什么学驾照？”
　　小两口又是一夜甜蜜恩爱……
　　过了两天，唐静曼给唐梦樱打电话，唐梦樱接唐静曼电话，有点忐忑。当时吴慈敏没在旁边。
　　唐梦樱对唐静曼说：“喂？”
　　唐静曼问唐梦樱：“女儿，你还好吗？没什么事吧？”
　　唐梦樱说：“没事呀？”
　　唐静曼说：“我看见你信用卡记录，你拿到卡第二天，取了二十万。你用来干什么了？你那边没什么事情吧？”
　　唐梦樱说：“我取了二十万，打到我以前亲生父亲卡上了，算是还我亲生父母养育之恩。毕竟我不打算和他们相认了，我就想我总该还他们生养之恩。其他的钱，是买了东西。你会怪我吗？”
　　唐静曼笑了，说：“你是个有心的孩子，我早就想到这个问题。你不能和你以前家人相认，我也一直在想，怎么弥补你和你以前的家人。你做得很好，如果你高兴，你可以再取二十万，送给你以前家人。”
　　唐梦樱连忙说：“额，我觉得送他们二十万，差不多了。你不会怪我吧？”
　　唐静曼说：“怎么会呢？你有孝心，不忘本，这是好事。我打电话给你，不是主要为了这个。我是想问问，你平安吗，没什么事情吧？我就担心，你突然取那么多钱，是遇到什么状况。”
　　唐梦樱说：“没事，谢谢关心，一切平安。”
　　唐静曼对唐梦樱说：“那就好，你没事就很好。你不必拘束，那卡给你用，你就放心用。你支取的钱，我以及通过网上还款了。不过，你可别像你哥哥，花天酒地，胡乱花钱哟？我提过，我有一个儿子一个女儿吧？你还有个哥哥，什么时候，你和我妈妈见个面好吗？”
　　“好。知道了。”唐梦樱点头说。
　　唐静曼又电话里，和唐梦樱闲聊一会，叮嘱了唐梦樱一会，才挂断电话。
　　唐梦樱关了电话，长出一口气，说：“呼，我还以为唐静曼会怪我呢。去查查信用卡额度。”
　　唐梦樱到取款机前，查了下卡额度，惊喜地说：“哇，又是一百万的额度了，就和刚拿到卡时候一样！” 
　　一周后，唐静曼有空了，飞回成都，和唐梦樱一起去抽血做了亲子鉴定。亲子鉴定显示，唐静曼和唐梦樱有血缘关系，生物学上是亲生母子。
　　看到鉴定结果，唐梦樱都惊呆了，看着唐静曼，说：“怎么可能？我变成女生后，竟然，竟然……”
　　唐静曼微微笑了，虽然也很惊喜，但不像唐梦樱那么惊讶，对唐梦樱说：“我早估计是这个结果，真是太好了，我的女儿真的回到我身边。我好高兴。你现在叫我妈妈，再无疑议了吧？”
　　“这……”唐梦樱说，“我难以相信，这结果，不是假的吧？”
　　唐静曼丝毫没有不高兴，说：“女儿你不信这家机构，我们可以换一家再做亲子鉴定。你说在哪家做，我们就去哪家做。”
　　“我还是有点难以相信。”唐梦樱说。
　　自从确定了亲子血缘关系，唐静曼对唐梦樱更是毫无保留的关爱，甚至爱屋及乌，对吴慈敏也很好。
　　唐静曼带唐梦樱小两口，去吃好吃的，玩好玩的，一起去旅游……唐梦樱渐渐，也对唐静曼完全放下戒心。
　　唐梦樱也见到了，唐静曼的大儿子方涛伟，和唐静曼的母亲苏雨花。一开始看到唐梦樱，方涛伟和苏雨花都是大吃一惊。唐梦樱和苏雨花，相处融洽，方涛伟则是很少和唐梦樱见面，因为方涛伟要么忙工作，要么忙着鬼混。
　　一个月后，有一天夜里，唐梦樱依偎在吴慈敏怀里，对吴慈敏说：“慈敏，我要是有一天消失了，你不要奇怪。我要是有一天，完全忘记你了，你会怎么办？”
　　吴慈敏只当唐梦樱说玩笑，像普通女孩一样，试探自己。吴慈敏说：“你消失了，我就去虚空找你，你忘记我，我就像以前一样，让你重新爱上我。”
　　唐梦樱认真地抬起头，看着吴慈敏，说：“要是我消失了，你要好好活下去，答应我。”
　　吴慈敏当时喝了点红酒，有点微醉地摸着唐梦樱的头，说：“好，傻瓜，说这些干什么？”
　　第二天，唐梦樱站在唐静曼面前，对唐静曼说：“我想去看看熙薇的坟墓，我愿意让方熙薇完全复活。”
　　唐静曼正伏案办公，听到唐梦樱这么说，抬起头，说：“傻孩子，你说什么？”
　　唐梦樱说：“我不是说过，有完全复活方熙薇的方法吗？我承受您许多恩惠，我心里愧疚，我愿意帮您，完全复活熙薇。”
　　唐静曼站起身，从办公桌后走出来，对唐梦樱说：“不，我已经不在乎你是梦樱，或是熙薇。你和我有血缘关系，是我女儿就够了。我固然想念熙薇，我也很喜欢你，孩子。要是，复活熙薇，会让你消失。你让我怎么选择？”
　　唐梦樱也很为难，皱起眉，低下头，说：“我也不肯让我自己消失啊？可是，正因为，我感觉到您真心对我好，我不能白白承受，原本应该是熙薇承受的母爱。我肯帮您复活熙薇。拿你的，吃你的，用你的，我内心愧疚。”
　　唐静曼转过身，背对唐梦樱，皱眉说：“手心手背都是肉，你要我怎么选？”
　　“现在，才十月而已。距离方熙薇说的时间，还有好几个月。要不，您先带我，去方熙薇坟墓看看，我想去看看熙薇，可以吗？您带我去看看熙薇，再说别的，可以吗？”唐梦樱说。
　　唐静曼想了想，点点头，说：“好吧，我也想去给熙薇扫扫墓。”
　　
　　第八十六章
　　……某处青山上，唐静曼和唐梦樱两个人，一人拿着一束白色纯洁的菊花，走在蜿蜒陡峭山路上。唐静曼在前，唐梦樱在后。唐梦樱手里，除了拿了一束菊花，还拎了个红色塑料口袋。
　　唐静曼对唐梦樱说：“累吗？快到了，前面，拐过弯就是。”
　　“还好。”唐梦樱回答。
　　唐静曼二人，往前又走一段路，顺小路右转，绕过一片青翠竹林。唐梦樱看见一座坟墓。
　　唐静曼指了指那坟墓，对唐梦樱说：“那座坟墓，就是熙薇的坟墓。”
　　唐静曼走到坟墓前，满眼慈爱地看着坟墓的墓碑，说：“熙薇，妈妈和梦樱来看你了。”
　　唐静曼伸手，随手扫了扫墓碑上的落叶，把手中菊花，放在墓碑前。唐静曼回头见唐梦樱站得直直地发呆，问唐梦樱：“怎么啦？不是你要来看熙薇的吗？熙薇，应该算是你姐姐吧？你害怕了吗？”
　　唐梦樱回过神，对唐静曼微笑了下，说：“我没有害怕，可是，一直听你说熙薇怎么样，怎么样。我只见过一次熙薇。我现在……突然看见熙薇的真实的坟墓，就在眼前，我有点……不知所措而已。”
　　“过来呀？”唐静曼对唐梦樱招招手，说，“站那么远做什么？来把菊花送给你姐姐熙薇，把你口袋的供果摆上，给你姐姐熙薇呀？”
　　“哦。好。”唐梦樱迈步向方熙薇的坟墓走去。
　　可是，当唐梦樱刚刚走到方熙薇坟墓三米范围内，方熙薇坟墓内，突然升起一道带着微弱星光点点的蓝紫色光带。蓝紫色光带，飞向唐梦樱，就像一条宽一米长三米的紫色轻纱，围绕笼罩住唐梦樱。
　　唐梦樱和唐静曼都用肉眼看见这紫蓝色光带了，唐梦樱有些惊恐，唐静曼大吃一惊。
　　蓝紫色光带，围绕着唐梦樱飞了二秒，“嗖”一声，蓝紫色光带，瞬间进入了唐梦樱的身体，消失不见。
　　唐梦樱被吓得汗毛倒竖，几近昏厥，呼吸都停了。
　　唐静曼连忙跑到唐梦樱身边，想伸出手扶唐梦樱又不敢，非常着急，说：“啊呀，怎会有这样的事？怎，怎么办？梦，梦樱呀？你还好吗？”
　　唐静曼对方熙薇的墓碑说：“熙薇呀，你做了什么呀？你可不要伤害你妹妹梦樱啊？”
　　唐静曼回头看唐梦樱，唐梦樱这才想起继续呼吸，出了口大气，胸口起伏，呼吸急促。
　　唐梦樱对唐静曼说：“额，妈，你不要急。我，我好像没事啊？”
　　唐静曼都快哭出来了，对唐梦樱说：“你是梦樱，是熙薇呀？我，我做什么要带你来看熙薇的坟墓？你不要吓我呀？梦樱？熙薇？”
　　唐梦樱努力感受身体有什么不同，可是并没觉得有什么奇怪感觉，唐梦樱拉住唐静曼的手。唐静曼吓了一跳。
　　唐梦樱情绪平静些了，看向唐静曼，说：“那个，妈，你不要惊慌。我是梦樱，我是唐梦樱，我，我好像什么事都没有。”
　　唐静曼也不那么着急了，问唐梦樱：“你是梦樱？真的没事？”
　　唐梦樱眨了眨眼，说：“其实我自己也吓得不得了，我还安慰你什么？可是应该没事。你放心吧？我的意识也没有消失，变成熙薇啊？”
　　唐梦樱犹自胸口起伏，但她鼓起勇气，把菊花放在方熙薇墓碑前，又把口袋里的供果拿出来，放在方熙薇墓碑前，放好。
　　然后，唐梦樱从方熙薇墓碑前退开，对唐静曼说：“你看，我不是什么事都没有嘛？我想，熙薇姐，既然当初救我，现在应该也不会害我。”
　　“你还说，你看看你现在，小脸吓得那个惨白哟！”唐静曼拍了拍胸，说，“你不要说，我都有点害怕。”
　　唐静曼又对方熙薇墓碑说：“熙薇呀，你要好好保佑我们和你妹妹梦樱，不可以害你妹妹啊。不是我厚此薄彼，你和梦樱都是我女儿呀。”
　　唐静曼对唐梦樱说：“我们对熙薇拜一拜，然后我赶紧开车，载你去医院检查一下。”
　　“哦。”唐梦樱回答。
　　唐梦樱和唐静曼一起，对方熙薇坟墓拜了三拜。唐静曼拉着唐梦樱的手，赶紧下山。唐静曼开车带唐梦樱去医院检查，显示唐梦樱身体无异。
　　唐梦樱笑着对唐静曼说：“都说没事了。”
　　唐静曼问唐梦樱：“你知不知道，那道蓝紫色光，是怎么回事呀？”
　　“我也不知道呀？哎呀，没事的。大不了，熙薇回来，我消失掉吗？”唐梦樱安慰唐静曼。
　　唐静曼连忙说：“呸呸，不要乱说话。我说了，你和熙薇都是我女儿，以后不要这么说。啊呀，今天吓四我了，以后我再不带你去熙薇坟墓那了。”
　　唐静曼带唐梦樱回到家，这一天，接下来的时间，唐静曼都对唐梦樱寸步不离，死死盯着唐梦樱。尽管唐梦樱百般安慰唐静曼，也没用。
　　可是，这一天下来，唐梦樱确实也没有半分变化。睡觉时，唐静曼想和唐梦樱一起睡，唐梦樱说想和吴慈敏一起睡。唐静曼才和唐梦樱分开，各自回房睡觉。唐梦樱照旧和吴慈敏相拥而眠。
　　一晚上，都无事。
　　第二天早上，阳光照进窗户，吴慈敏睁开朦胧睡眼醒来。
　　吴慈敏看见怀里，全身没穿衣服熟睡的唐梦樱，溺爱地笑了，亲了亲唐梦樱的头发。
　　吴慈敏本来想继续睡，却感觉背后好像有个温热活人。吴慈敏微微睁眼，回头一看，竟然看见身后，真的有个女人。
　　吴慈敏撑起身子，对身后那女人吼道：“你是谁，怎么会在我床上？”
　　吴慈敏身后女人醒了，捋开遮住脸的头发，没说话，看向吴慈敏。吴慈敏看了身后那女人的脸，顿时惊呆了。
　　因为吴慈敏身后那女人的脸，和吴慈敏身前怀里抱着的，唐梦樱的脸一模一样。
　　吴慈敏看看身后醒了的那女人，又看了看身前怀里依然熟睡的唐梦樱，惊讶得一下子跳下床，随手拿起裤衩遮住隐私部位。
　　吴慈敏下了床，再看床上两个女人，发现两个女人一模一样，都是唐梦樱的样子，自己根本分不清哪个是唐梦樱。
　　“怎么会有这种事？”吴慈敏惊讶得睁大了眼。
　　已经醒了的那女人，对着吴慈敏微笑。而缩成一团，先前被吴慈敏抱着的唐梦樱，不耐烦一挥手，嘟嚷道：“慈敏，你吵什么？我还要睡嘛？”
　　“我昨晚睡着的时候，是抱着唐梦樱睡的。那么，我醒的时候，抱在怀里的，应该是唐梦樱了。”吴慈敏指着唐梦樱说。
　　“那么你又是谁？”吴慈敏指着床上另一名女子问。
　　那和唐梦樱一模一样的女子，微微笑了，她下床来，走向吴慈敏，说：“我是唐梦樱的孪生双胞胎姐姐，我叫方熙薇，我刚刚从海外回来。”
　　吴慈敏惊讶地说：“什么？！”
　　“喂，我没听你说，你有个双胞胎姐姐呀？喂，梦樱，你别睡了！”吴慈敏惊讶地对唐梦樱喊道。
　　唐梦樱从床上坐起来，不耐烦地挠了挠乱七八糟的长发，对吴慈敏不耐烦地说：“你吵什么？”
　　“喂，你是谁？为什么会不穿衣服，站在我的慈敏面前？”唐梦樱指着地上站着的那女子，不客气地问。
　　地上那女子，转过身，面向唐梦樱，微微一笑。
　　唐梦樱看见她的脸，嘴巴都张大了，彻底惊讶了，过了半饷，迟疑地问：“你……你是，熙薇？”
　　地上那女子，调皮地笑了，傲然说：“没错，我是熙薇，我回来了，还不快叫姐姐？”
　　“你怎么没穿衣服？”唐梦樱惊讶地对方熙薇说。
　　唐梦樱立刻指着门外，对吴慈敏说：“慈敏，你不许看！穿上衣服，立刻出去，我有话和……和……我姐姐说！”
　　“哦，哦。可是，你姐姐是怎么进屋的？”吴慈敏赶紧手忙脚乱，随便套两件衣服，就要往门外走。
　　方熙薇走到吴慈敏面前，拉住吴慈敏胳膊，说：“没关系，慈敏，我美吗？随便看，不光我妹妹梦樱喜欢你，我也很喜欢你哦？”
　　吴慈敏听到方熙薇这么说，不自觉向方熙薇身体看去，下面立刻有了反应。
　　唐梦樱怒了，对吴慈敏吼道：“慈敏，出去！要不我翻脸！”
　　吴慈敏立刻连连点头，说：“噢噢，我出去，出去……你们姐妹聊。”吴慈敏提起裤子，赶紧出门，关上门。
　　吴慈敏出门后，脸上满是陶醉的表情，兴奋地说：“哇塞！双胞胎姐妹花，要是能和两姐妹一起上床，帅爆了！唐梦樱居然有个双胞胎姐姐？哇塞，两姐妹都这么美，简直一模一样，这……我的春天真的到了！”
　　吴慈敏在门外一边穿衣服，一边发花痴不提。
　　门内，唐梦樱惊讶地打量方熙薇，张大嘴，不知说什么。
　　方熙薇傲然挺起胸，对唐梦樱说：“看够吗？”
　　唐梦樱摸了摸自己的头发，说：“额，额……你，你……”
　　唐梦樱跳下床，颤抖地伸出手，跑去摸方熙薇的胳膊，摸方熙薇的手，触碰到方熙薇的身体，摸方熙薇的下巴，脸。唐梦樱说：“你，是温热的……？”
　　方熙薇握住唐梦樱的手，对唐梦樱笑了笑，说：“没错，我是方熙薇，我完全复活了。我回来了。”
　　唐梦樱惊喜地说：“真的？真的？”
　　方熙薇点点头，笑着说：“真的，我现在也是有血有肉的活人了，和你一样，我和你就连ＤＮＡ也差不多一样。我复活了，没有错。我们，现在真的可以算是孪生双胞胎姐妹。”
　　唐梦樱问：“你不是说，我在明年某特定时候，去你坟墓那，你才会完全复活吗？怎么会我昨天去你坟墓那，你就复活啦？”
　　方熙薇吐了吐舌头，俏皮地说：“我是这样说的吗？也许，我说错了，也许……我撒谎了。”
　　“撒谎？”唐梦樱惊讶地问。
　　方熙薇说：“对呀，万一你胆小，不敢去我坟墓那，我不就复活不了了？所以，我故意撒谎了。其实，从你在花园见过我起，到明年四月之前，只要你来我坟墓那，我就立刻可以完全复活啊。”
　　方熙薇指着唐梦樱，有些鄙视地说：“啧啧啧，看你胆小那样。我其实并没有说，我完全复活，你会消失呀？”
　　唐梦樱摸了摸自己的头发，身体，看了看自己说：“那，你复活了，我怎么没变回男人？”
　　方熙薇微笑着问唐梦樱：“你现在，想变回去吗？你变回了男人，你把吴慈敏让给我吗？”
　　唐梦樱看了看门外，摇摇头说：“我现在不想变回男人了。”
　　“那不就得了。那，以后我们一起做好姐妹吧？”方熙薇对唐梦樱伸出手。
　　唐梦樱拍开方熙薇的手，气呼呼地说：“哪有你这样的姐姐？才刚刚复活，就托光衣服，抢自己妹妹的男朋友的？！”
　　方熙薇听了，开心地笑了，笑颜像一朵花，说：“我没办法啊，我从你身上，完全复活，我一复活，就出现在你床上，而且没穿衣服呀？”
　　唐梦樱气呼呼地对方熙薇说：“你还引诱吴慈敏！”
　　
　　第八十七章
　　方熙薇摸了摸，和唐梦樱一模一样的黑亮长发，傲然说：“那可没办法，我不是以前就对你讲，我在花园里，我能够感受到你感受的，我能看到你看到的，我能知道你心中所想吗？你喜欢吴慈敏，你和吴慈敏在一起看电影，甚至你和吴慈敏上床，我都感同身受。”
　　“所以，你爱上了吴慈敏。我当然，也只得爱上吴慈敏呀？”方熙薇说，“更何况，你和吴慈敏爱爱的快感，我全都有感受到呀。就连你和吴慈敏爱爱，你感到的很细微的痛，我也能感受到呀。我和你一起爱上吴慈敏，是没办法的呀？你就是我，我就是你。”
　　“好变态啊你！”唐梦樱害羞地抱着自己的身体，说，“你怎么能这样？不许你再靠近吴慈敏！”
　　“嘻嘻，你放心吧，我现在复活后，就不能像以前那样，感受到和你一样的感受，知道你心中所想了。你就放心吧。现在起，我和你就是两个人啦，双胞胎姐妹而已。最多，我和你就只有很小的心灵感应而已了。”方熙薇笑嘻嘻地说。
　　“总之，你以后，离吴慈敏远一点，明白吗？！”唐梦樱指着方熙薇说，“就算我能战胜别的女人，我也不能战胜自己！听见没？！”
　　方熙薇不高兴地说：“哎哟，我们姐妹，才刚刚见面，就要为了争抢一个男人而吵架吗？”
　　“不行，不行，就是不行！”唐梦樱可爱地喊道。
　　“我还没说什么呢，你说什么不行？”
　　“我好像知道，猜到你要说什么。就是不行，不行，不行！”
　　“哈哈。我心里想什么，果然你也知道一点嘛。没错，我要说，吴慈敏我也有份！”方熙薇说。
　　“不行不行不行。我好不容易复活你，你就不能别和我抢男人嘛？”唐梦樱气呼呼地对方熙薇说。
　　“双胞胎姐妹，连布娃娃也要抢的，更何况是男人？你不知道嘛？”
　　吴慈敏要是知道，唐梦樱和方熙薇为了他吵架，估计会幸福得晕过去。如果有人看见唐梦樱和方熙薇吵架，大概会以为是一个可爱的女孩子，对着镜子和自己吵架呢。
　　唐梦樱和方熙薇吵了一会，唐梦樱无力地跪在地上，皱眉凄楚地说：“这下怎么办？要是我和自己打架，一定打不过。更何况，你的脸和我一模一样，看着自己的脸，怎么能下得去手？”
　　唐梦樱抬起头，看着方熙薇，说：“你和我长得一模一样，我难道，还要和我自己抢男人嘛？我要怎么办？好绝望！”
　　方熙薇好笑地说：“你啊，就是太脆弱了。我可不像你，我喜欢的，我不会放手，和自己作战，我也不会输！”
　　唐梦樱说：“怎么会这样……？”
　　方熙薇坏笑着，对唐梦樱说：“嘿嘿，面对另一个自己，是不是很无力，很绝望？”
　　唐梦樱咬住下唇，看着方熙薇……
　　唐梦樱和方熙薇，吵闹一会，针锋相对，互不相让，但没打起来，两人暂时休战，一起穿好衣服，去见唐静曼。
　　唐静曼看见唐梦樱和方熙薇，异常惊讶。唐梦樱垂头丧气地对唐静曼说：“母亲。”方熙薇高高兴兴地，蹦跳过去，拉住唐静曼的胳膊，活泼地叫唐静曼：“妈妈。”
　　唐静曼惊讶了，问：“这是怎么回事？我老了吗？我眼花了？”
　　方熙薇好笑，唐梦樱指着方熙薇，说：“妈妈，我是唐梦樱，她是方熙薇。昨晚不知怎么回事，反正，今天早上起来，我没有消失，而方熙薇完全复活了。”
　　唐静曼大喜过望，拉着方熙薇，问方熙薇：“你是方熙薇？你是我女儿熙薇？”
　　方熙薇高兴地亲了唐静曼一口，说：“是的，妈妈，我复活了。多亏了梦樱。我完全复活了，我现在是有血有肉的活人了！”方熙薇说着，原地转了个圈。
　　唐静曼指着唐梦樱问：“你是梦樱？”
　　唐梦樱叹了口气，没精打采地说：“是的，妈妈。”
　　唐静曼把方熙薇拉到身前，惊喜地对方熙薇说：“熙薇，让妈妈看看你。”
　　唐静曼摸了摸方熙薇的身体，脸蛋，头发，喜极而泣，说：“熙薇，熙薇，你真的活了。我的女儿方熙薇，你真的完全复活了！哈哈。”
　　“梦樱，你过来。”唐静曼又拉过唐梦樱，照样摸了摸唐梦樱的身体，脸蛋，头发。
　　“唐梦樱，我的女儿梦樱，你也没有消失。哈哈。”唐静曼笑着，欣喜地说。
　　唐静曼把方熙薇和唐梦樱都抱在怀里，激动高兴得眼泪直流：“哈哈哈，我的女儿方熙薇完全复活了，我的女儿唐梦樱也没有消失。我有两个女儿了，哈哈哈……”
　　……唐静曼带方熙薇，唐梦樱去给苏雨花和方涛伟看了，苏雨花也是高兴得不得了。方涛伟惊讶异常，又喜又忧，他喜的是妹妹方熙薇完全复活了，自己有二个如花似玉的妹妹，忧的是，一下子冒出二个妹妹分遗产。而且方熙薇，没事就喜欢捉弄方涛伟。
　　方熙薇和唐梦樱的秘密，最终，就唐静曼、苏雨花、方涛伟、方熙薇、唐梦樱五人清楚知道。唐静曼等五人，对外，一致说，唐梦樱和方熙薇是唐静曼的女儿，是失散多年，找寻回来的一对双胞胎孪生姐妹。
　　虽然，方熙薇复活了，唐静曼并没有因此赶走唐梦樱，唐静曼竟真的一视同仁地，把唐梦樱和方熙薇都看做自己的亲生女儿。
　　方熙薇自然一直喜欢唐静曼，把唐静曼当母亲的。唐梦樱和唐静曼相处久了，也真心把唐静曼当做母亲尊重对待。唐静曼有了两个一模一样的，亭亭玉立，可爱双胞胎女儿，享受天伦之乐，好不欢喜。
　　唐静曼等五人，再把星寒血玉拿出来看时，星寒血玉已彻底碎成最细的砂。当着众人面，随着一阵清风，星寒血玉飘散在风中，彻底湮灭，一点不剩。
　　唐梦樱想要进修，把这想法对唐静曼说了，受到唐静曼支持。唐静曼给唐梦樱、方熙薇和吴慈敏三人，都办了镁郭郭籍。
　　唐静曼在镁郭，物色了一间大学，先送唐梦樱和方熙薇去读大学预科班。吴慈敏也去唐梦樱读书的城市找工作，可是吴慈敏英语也才大学四级，在镁郭哪里找得到像样工作，还被唐梦樱一顿嘲笑。
　　吴慈敏痛下决心，狠补英语。在唐梦樱资助下，吴慈敏拜师在镁郭某大学美术大师门下，继续学画，后来成为不错的画家。
　　方熙薇和唐梦樱一起读书生活，方熙薇好像什么都要和唐梦樱抢，两姐妹吵吵闹闹，倒也其乐无穷，热闹得很。不过方熙薇，却并没有真的争夺吴慈敏，也没和吴慈敏上床，另外寻觅了帅哥男友。
　　反正，方熙薇和唐梦樱站在一起，真的一模一样，完全相同，都很可爱。旁人是分不出谁是谁的。
　　方熙薇和唐梦樱，在镁郭进修毕业，都进唐静曼公司工作，从基层做起，确实都比她们的哥哥方涛伟能干，正经，肯吃苦。
　　方熙薇和唐梦樱有次，一起把头发染成金色，站在一起，就好像一对芭比娃娃。方熙薇也找到结婚对象后，唐梦樱和方熙薇两姐妹一起举办了童话梦幻般的婚礼。
　　唐梦樱两姐妹结婚时，唐梦樱已经有了二个月身孕。唐梦樱生下的小孩，漂亮又活泼，健康茁壮地长大了，和正常人无异。
　　唐梦樱给唐豪成汇款二十万后，过了几天，唐豪成去工行查自己的卡，惊讶地发现卡上有二十万！唐豪成这才想起给唐梦樱打电话，可惜，自然是打不通的。
　　唐豪成惊讶地说：“唐梦樱这孩子，在什么厂，做什么工作，二个月能赚二十万？！这，这钱来路不会有问题吧？”
　　唐豪成一家人，因为这二十万块，都快炸锅了！他们拼命联系唐梦樱，发现各种途径都联系不上唐梦樱。他们这才想起跟经擦报警，说唐梦樱失踪了，请经擦帮忙找人。
　　经擦找了几个月，没线索，找不到，也就不了了之。唐豪成一家人再也没能联系上唐梦樱。
　　过了几个月，唐豪成一家还是把，唐梦樱给的二十万取出来用了。唐豪成一家人，用这二十万，再加上自己的存款，凑齐钱，全款买了新房新家具，搬了新家。唐豪成一家人有了自己的房子，终于不必再挤出租屋了。
　　苏桦颜一家人没等外逃去镁郭，他们的罪行便暴露了，他们中有罪的被逮捕，苏家的财产全数被充公没收。不但苏桦颜一家往日的辉煌化为云烟，苏桦颜一家人还破产背上巨债。
　　苏桦颜一家人涉及的犯最很多，涉案金额很巨大，包括私自挪用上亿企业资金，铣钱，贩毒等等。
　　苏桦颜一家被调查，自然没有吴慈敏什么事。苏桦颜一家人被抓了，吴慈敏照样过得上好。
　　有传言说，是因为苏桦颜得罪了某高倌朋友的女儿，所以苏桦颜一家这么快就被查了，要不然苏桦颜一家人家大势大，还没人敢查苏桦颜一家呢。传言终归是传言，事实怎么样，谁知道呢？
　　方熙薇完全复活，唐梦樱和方熙薇都去了镁郭之后，某一天。
　　某座深山中，蝶榆大师坐在一间寺庙的老旧木屋里，旁边一个带眼镜胖乎乎的中年僧人侍立在旁。
　　蝶榆大师高深莫测地说：“我今年一百零八岁了，没想到我得道之前，随手送人的一块星寒血玉，竟然引出了这么有趣的一段姻缘妙事。这么有趣的事情，我一生少见。想我把星寒血玉送人时，我以为我天年将近，却没想到我后来得道活到现在。”
　　中年僧人恭敬地说：“蝶榆大师高深莫测。”
　　蝶榆大师牙都掉光了，瘪着一张嘴，脸像老树皮满是皱褶，慈祥地笑呵呵地说：“那时候，我还不叫蝶榆，那时我法号还叫法海呢。呵呵呵……”
　　数十年后，海岸边。
　　远处一轮耀眼的金色夕阳，缓缓沉入无边碧蓝大海。海浪“哗～”“哗～”地一声声，拍击海岸。海浪的声音，让人感觉平静，好像能洗净人心。
　　白净沙滩上，一对年老的，白发苍苍的恋人，相拥而立。
　　这对年老的恋人，不是别人，正是已八十岁的吴慈敏，和同样已经年老的唐梦樱。
　　这时，吴慈敏已不复青春英俊的样子，吴慈敏已须发皆白，老态龙钟。唐梦樱也不复红颜貌美，牙都掉光了，皮肤就像老树皮。
　　吴慈敏抱着唐梦樱，拉起唐梦樱的手，用苍老的声音，笑着对唐梦樱说：“我八十岁了，当初碰见你的时候，你才十八。就让我这个八十岁的老头子，牵一牵你这个十八岁姑娘的手嘛？”
　　唐梦樱笑了，说：“我都七十多了，还十八呢。”
　　吴慈敏对唐梦樱说：“你就像十八岁时候一样漂亮。”
　　唐梦樱和吴慈敏都笑了，两个人恩爱地相拥在一起，静静看夕阳……
　　全书完结。
　　
　　
化蝶春梦番外篇
　　某阳光明媚的下午，某公园亭廊里，几个年轻太太坐在亭廊里聊天，其中有唐梦樱。
　　一个年轻太太抱怨说：“我婆婆好可恶啊，结婚后，什么事情都叫我做。还总是骂我，一会说我菜做得不好了，一会说我盐放多了。”
　　另个年轻太太抱怨说：“就是，我家婆婆更可恶，我老公跑出去找女人，我家婆婆竟然说，男的多找一个是正常的。气都不好气！”
　　……又有几个太太纷纷抱怨，唐梦樱恬静地笑着织毛衣听着不说话。
　　有的太太问唐梦樱，唐梦樱淡淡说：“我婆婆对我怎么样？我婆婆不会怪我菜做得难吃，会教我做啊？而且，我送我婆婆一套我家生产的高档化妆品，我婆婆喜欢我得不得了呢，把我当亲闺女一样。”
　　旁边几个太太纷纷称羡……
　　唐梦樱结婚怀孕之前，某卧室房间里，只有唐梦樱和唐静曼二人。
　　唐静曼神秘兮兮地拿出一个精美的纸盒子，递给唐梦樱，说：“女儿，给，这是我们公司最新出的高档内衣。请米兰最有名的设计师设计的！我先拿了两套回来。”
　　唐梦樱打开盒子，看见盒子里的东西，顿感羞窘。她用两个指头，拎起盒子里非常性感火辣的蕾丝内衣，羞红了脸，说：“妈，这，会不会太……布料太少了……？好惹火……我自己看了都不好意思……”
　　唐静曼对唐梦樱热情地说：“女儿啊，相信妈，你穿上这套，保准迷得你老公找不着北！”
　　“哦，哦。”唐梦樱羞窘地点点头，尴尬地收起内衣，说，“谢谢妈……”
　　唐梦樱新婚不久，某卧室房间，只有唐梦樱和吴慈敏二人。
　　唐梦樱躺在沙发上，身上只披了一条薄纱。沙发前两米的地方，放着画架，吴慈敏在画架上作画。
　　唐梦樱羞赧地对吴慈敏说：“慈敏啊，我都保持这个姿势２小时了，我还要保持这个姿势多久啊？这太羞耻了，不画了可不可以？”
　　吴慈敏一边画，一边说：“我自从读大学的时候，就一直想找女神，画这么一幅画。你再等等，我就快画好了……”
　　唐梦樱害羞地说：“太羞人……”
　　吴慈敏说：“我专门就喜欢画你害羞的样子。继续保持这个表情，非常好！达芬奇有‘蒙娜丽莎的微笑’，我有‘梦樱的羞笑’！”
　　吴慈敏三十岁的时候，留了一小撮胡子，和唐梦樱一起，坐在某旅游区山巅。看着绚烂的朝阳，吴慈敏滑稽地为唐梦樱弹唱，山寨版的“港南ＳＴＹＬＥ”。唐梦樱乐得娇笑不已……
　　
后记
　　今天是我生日，一高兴就把书发全本了。本来分开发，也是想更多人看到而已。这书没找到合适的平台售卖，所以免费发了算了。
　　关于结局，必须要说下。女主角最后认了有钱妈妈，没有再理会原来家人，并不是故意把女主写成这样嫌贫爱富。
　　我原本设计有一个分支情节，写女主角弟弟得了白血病绝症，女主角救弟弟心切，和家人相认，牺牲自己筹钱救弟弟。后来，女主角陷入经济困境，和唐静曼相认，唐静曼出手帮女主角救了弟弟这样情节。
　　我设计出这分支情节后，考虑白血病是癌症绝症，生死之争远大于变身问题。再加上，女主角变性后和原来家人相处情节，难以驾驭写得真实。
　　我才取巧，砍掉这么庞大的分支情节，写成女主角和原来家人亲情淡漠，彼此不认。
　　书已完本放出，各位读者也看完了。有木有想要为看这书付钱，或者打赏作者唐艺城的呀？可以加作者扣扣五九八依依六六二五。
　　本书书友裙号二五酒一酒酒七八零。
　　以后如唐艺城再出新书，请喜欢的亲支持。就这样。
      『全书完结』
